---
title: Сведения о программе MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Сведения о программе MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 6f12e605-44e6-4646-9c20-aee89c8ff0b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 09/27/2016
ms.openlocfilehash: 41e47e1561629c00d30b45ad2dcd94f37753af5b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823782"
---
# Сведения о программе MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)


MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) предоставляет упрощенный интерфейс администрирования для шифрования диска BitLocker. BitLocker поддерживает улучшенную защиту от кражи данных и уязвимости данных для потерянных или похищенных компьютеров. BitLocker шифрует все данные, хранящиеся в операционной системе Windows и на дисках и на настроенных дисках данных.

## Общие сведения о MBAM


MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) обладает следующими возможностями:

-   позволяет администраторам автоматизировать процедуру шифрования томов на клиентских компьютерах в организации;

-   позволяет специалистам по безопасности быстро определять состояние соответствия требованиям отдельных компьютеров или всей организации;

-   обеспечивает возможность централизованного составления отчетности и управления оборудованием с использованием Microsoft System Center Configuration Manager;

-   Сокращает рабочую нагрузку на службу поддержки, чтобы помочь конечным пользователям использовать ПИН-код BitLocker и ключи восстановления.

-   позволяет конечным пользователям восстанавливать зашифрованные устройства независимо, используя портал самообслуживания;

-   Позволяет подвергать аудиту безопасности доступ к восстановлению сведений о ключе.

-   позволяет пользователям Windows Корпоративная продолжать работать в любом месте, не беспокоясь о защите данных организации;

MBAM применяет параметры политики шифрования BitLocker, заданные для Организации, отслеживает соответствие клиентских компьютеров этим политикам и сообщает о состоянии шифрования компьютеров предприятия и индивидуальных пользователей. Кроме того, MBAM позволяет получить доступ к сведениям о ключе восстановления, когда пользователь забыл свой PIN-код или пароль, а также при изменении BIOS или загрузочных записей.

Управление BitLocker может заинтересовать следующие группы: MBAM

-   Администраторы, ИТ-специалисты и руководителей соответствия требованиям, ответственные за обеспечение того, что конфиденциальные данные не будут закрыты без авторизации.

-   Администраторы, ответственные за безопасность компьютеров в удаленных и филиалах

-   Администраторы, ответственные за клиентские компьютеры под управлением Windows

**Примечание**  BitLocker не подробно описан в этой MBAM документации. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Обзор шифрования диска BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).

 

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-5-sp1"></a>Новые возможности MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1)


В этом разделе описаны новые возможности в MBAM 2,5 SP1.

### Новые поддерживаемые языки для клиента MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1)

Следующие дополнительные языки теперь поддерживаются в MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) только для клиента MBAM, включая портал самообслуживания:

Чешский (Чешская Республика) cs-CZ

Датский (Дания) da-DK

Нидерландский (Нидерланды) nl-NL

Финский (Финляндия) Fi-FI

Греческий (Греция) Эль-GR

Венгерский (Венгрия) hu-HU

Норвежский (букмол, Норвегия) без датаграмм

Польский (Польша) PL-PL

Португальский (Португалия), пт

Словацкий (Словакия) sk-SK

Словенский (Словения) SL-SI

Шведский (Швеция) SV-SE

Турецкий (Турция) tr-TR

Список всех языков, поддерживаемых клиентом и сервером в MBAM 2,5 и MBAM 2,5 SP1, можно найти в разделе [MBAM 2,5 Поддерживаемые конфигурации](mbam-25-supported-configurations.md).

### Поддержка в Windows 10

MBAM 2,5 SP1 добавляет поддержку для Windows 10 и Windows Server 2016 в дополнение к тому же программному обеспечению, которое поддерживается в более ранних версиях MBAM.

Windows 10 поддерживается как для MBAM 2,5, так и для MBAM 2,5 SP1.

### Поддержка Microsoft SQL Server 2014 с пакетом обновления 1 (SP1)

MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) добавляет поддержку для Microsoft SQL Server 2014 SP1 в дополнение к тому же программному обеспечению, которое поддерживается в более ранних версиях MBAM.

### MBAM больше не поставляется с отдельным MSI

Начиная с MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1), отдельный MSI больше не входит в состав продукта MBAM. Тем не менее, вы можете извлечь MSI из исполняемого файла (exe), который входит в состав продукта.

### MBAM может условно OwnerAuth пароли без владельца TPM

Ранее, если MBAM не владеет TPM, OwnerAuth доверенного платформенного модуля нельзя было полагать на базу данных MBAM. Чтобы настроить MBAM для владельца доверенного платформенного модуля и сохранить пароли, вам пришлось отключить автоматическое предоставление TPM и очистить доверенный платформенный модуль на клиентском компьютере.

В Windows 8 и более новых версиях MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) может переключать пароли OwnerAuth, не прибегая к TPM. Во время запуска службы MBAM запросы о том, владеет ли доверенный платформенный модуль, и, если это так, он запрашивает пароли из операционной системы. Пароли затем записываются в базу данных MBAM. Кроме того, необходимо настроить групповую политику для предотвращения удаления OwnerAuth на локальном компьютере.

В Windows 7 MBAM должен владеть доверенным платформенным модулем для автоматического депонирования OwnerAuth в базе данных MBAM. Если MBAM не владеет доверенным платформенным модулем и резервной копией Active Directory (AD) доверенного платформенного модуля, вы должны использовать **командлеты импорта данных MBAM Active Directory (AD)** , чтобы скопировать OwnerAuth доверенного платформенного модуля из Active Directory в базу данных MBAM. Это пять новых командлетов PowerShell, которые предварительно заполнили MBAM базы данных с данными о восстановлении тома и владельцами доверенного платформенного модуля, хранящимися в службе каталогов Active Directory.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [рекомендации по безопасности в MBAM 2,5](mbam-25-security-considerations.md#bkmk-tpm).

### MBAM может автоматически разблокировать доверенный платформенный модуль после блокировки

На компьютерах, использующих доверенный платформенный модуль 1,2, теперь можно настроить MBAM для автоматической разблокировки доверенного платформенного модуля в случае блокировки. Если функция автоматического сброса блокировки доверенного платформенного модуля включена, MBAM может определить, что пользователь заблокирован, и получить пароль OwnerAuth из базы данных MBAM, чтобы автоматически разблокировать доверенный платформенный модуль для пользователя.

Эта функция должна быть включена как на стороне сервера, так и в групповой политике на стороне клиента. Дополнительные сведения можно найти в разделе [рекомендации по безопасности в MBAM 2,5](mbam-25-security-considerations.md#bkmk-autounlock).

### Поддержка предохранителей цифровых паролей BitLocker, совместимых с FIPS

В MBAM 2.5 добавлена поддержка для FIPS-совместимых ключей восстановления на устройствах с операционной системой Windows 8,1. Однако Windows не реализовала ключи восстановления, соответствующие стандарту FIPS, в Windows 7. Следовательно, устройствам Windows 7 и Windows 8 по-прежнему требуется предохранитель агента восстановления данных (DRA) для восстановления.

У группы Windows есть встроенные в стандарте FIPS ключи восстановления, которые можно получить с помощью исправления, а MBAM 2,5 SP1 также добавил поддержку для них.

**Примечание**  На клиентских компьютерах с операционной системой Windows8 по-прежнему требуется предохранитель агента DRA, так как это исправление не было проходило до этой операционной системы. Чтобы скачать и установить исправление BitLocker для Windows 7 и Windows 8, ознакомьтесь с [пакетом исправлений 2 для администрирования BitLocker и мониторинга 2,5](https://support.microsoft.com/kb/3015477) . Сведения о DRA см. в разделе [использование агентов восстановления данных с помощью BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393557).

 

Чтобы включить соответствие требованиям FIPS в вашей организации, необходимо настроить параметры групповой политики для федеральной обработки информации (FIPS). Инструкции по настройке можно найти в разделе [Параметры групповой политики BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393560).

### Настройка сообщения о восстановлении перед загрузкой и URL-адреса с помощью нового параметра групповой политики

Новый параметр групповой политики, **Настройка сообщения и URL-адрес для восстановления перед загрузкой**, позволяет настроить настраиваемое сообщение для восстановления или указать URL-адрес, который будет отображаться на экране восстановления BitLocker с предварительной загрузкой, если диск ОС заблокирован. Этот параметр доступен только на клиентских компьютерах под управлением Windows 10.

Если вы включаете этот параметр политики, вы можете выбрать один из следующих параметров для сообщения о восстановлении перед загрузкой:

-   **Использовать настраиваемое сообщение для восстановления**: Выберите этот параметр, чтобы включить настраиваемое сообщение в окно восстановления BitLocker с предварительной загрузкой.

-   **Использовать настраиваемый URL-адрес восстановления**: Выберите этот параметр, чтобы заменить URL-адрес по умолчанию, который отображается на экране восстановления BitLocker с предварительной загрузкой.

-   **Использовать сообщение о восстановлении по умолчанию и URL-адрес**: Выберите этот параметр, чтобы отобразить сообщение восстановления BitLocker по умолчанию и URL-адрес на экране восстановления BitLocker с предварительной загрузкой. Если вы ранее настроили настраиваемое сообщение или URL-адрес и хотите вернуться к сообщению по умолчанию, необходимо включить эту политику и выбрать этот параметр.

Параметр "Новая групповая политика" находится на следующем узле GPO: **политики конфигурации компьютера** . &gt; **Policies** &gt; **Административные шаблоны** &gt; **компоненты Windows** &gt; **MBAM (Управление BitLocker)** &gt; , **раздел "диск операционной системы**". Дополнительные сведения можно найти в разделе [Планирование требований к групповой политике MBAM 2,5](planning-for-mbam-25-group-policy-requirements.md).

### MBAM добавлена поддержка используемого шифрования в пространстве

В MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) Если вы включите использование шифрования пространства с помощью групповой политики BitLocker, клиент MBAM учитывает его.

Этот параметр групповой политики называется **принудительно использовать тип шифрования диска на дисках операционной системы** и находится в следующем узле GPO: **Параметры конфигурации компьютера** , &gt; **шаблоны** , &gt; **компоненты Windows** , &gt; диски операционной системы с **шифрованием диска BitLocker** &gt; **Operating System Drives**. Если вы включите эту политику и выбрали тип шифрования " **шифрование только**занятого места", MBAM будет соблюдать политику, и BitLocker забудет только шифровать дисковое пространство, используемое на томе.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Планирование требований к групповой политике MBAM 2,5](planning-for-mbam-25-group-policy-requirements.md).

### Поддержка зашифрованных жестких дисков в клиенте MBAM

MBAM поддерживает BitLocker на зашифрованных жестких дисках, отвечающих требованиям к спецификации TCG для Opalis и стандарту IEEE 1667. Если на этих устройствах включена функция BitLocker, она будет создавать ключи и выполнять функции управления на зашифрованном диске. Более подробную информацию вы видите на [жестком диске с шифрованием](https://technet.microsoft.com/library/hh831627.aspx) .

### Настройка делегирования больше не требуется при регистрации SPN

Требование о настройке ограниченного делегирования для имен SPN, регистрируемых для учетной записи пула приложений, больше не требуется в MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1). Тем не менее, она по-прежнему является обязательным требованием для MBAM 2,5.

### Включение BitLocker с использованием MBAM в рамках развертывания Windows

В MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) можно использовать сценарий PowerShell для настройки шифрования диска BitLocker и ключей подключы для депонирования на сервер MBAM.

Дополнительные сведения о том, [как включить BitLocker с помощью MBAM, можно](how-to-enable-bitlocker-by-using-mbam-as-part-of-a-windows-deploymentmbam-25.md) найти в разделе Развертывание Windows

### Портал самообслуживания можно настроить с помощью PowerShell либо мастера настройки поставщика общих служб.

MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1), портал самообслуживания можно настроить с помощью мастера настройки, а также с помощью PowerShell. Узнайте [, как настроить веб-приложения MBAM 2,5](how-to-configure-the-mbam-25-web-applications.md).

### Веб-браузер больше не запускается с правами администратора

Ошибка в MBAM 2,5 привела к тому, что ссылки на справку в средстве настройки сервера приводят к открытию окон браузера с правами администратора. Эта проблема исправлена в MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1).

### Больше не нужно скачивать файлы JavaScript для настройки портала самообслуживания, когда сеть CDN недоступна

В MBAM 2,5 и более ранних версиях jQuery-файлы, используемые для настройки портала самообслуживания, пришлось загрузить из сети CDN заранее, если клиенты, обращающиеся к порталу самообслуживания, не имеют доступа к Интернету. В MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) все файлы JavaScript включены в продукт, поэтому их загрузка не требуется.

### Отчеты можно открывать в построителе отчетов 3,0

В MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) отчеты обновлены до последней схемы языка определения отчетов, позволяя пользователям открывать и настраивать отчеты в построителе отчетов 3,0 и немедленно сохранять их, не нарушая файл отчета.

### Новые командлеты PowerShell

Новые командлеты PowerShell для MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) позволяют настраивать и управлять различными функциями MBAM, включая базы данных, отчеты и веб-приложения. Каждый компонент имеет соответствующий командлет PowerShell, который можно использовать для включения или отключения функций, а также для получения сведений о компоненте.

Для MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) были реализованы следующие командлеты:

-   Write-MbamTpmInformation

-   Write-MbamRecoveryInformation

-   Чтение и ADTpmInformation

-   Чтение и ADRecoveryInformation

-   Write-MbamComputerUser

В командлетах Enable-MbamWebApplication и Test-MbamWebApplication для MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1) реализованы следующие параметры:

-   DataMigrationAccessGroup

-   TpmAutoUnlock

Дополнительные сведения о командлетах можно найти в разделе [вопросы безопасности MBAM 2,5](mbam-25-security-considerations.md) и [Справка по командлетам администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn720418.aspx).

### Агент MBAM обнаруживает режим презентации

Агент MBAM может определить, когда компьютер находится в режиме презентации, и избегать вызова MBAM пользовательского интерфейса в это время.

### Служба агента MBAM теперь настроена на использование отложенного запуска

После установки служба сейчас будет настроена служба агента MBAM на использование отложенного запуска, уменьшая количество времени, затрачиваемого на запуск Windows.

### Заблокированные фиксированные тома данных теперь сообщаются как соответствующие требованиям

Логика расчета соответствия для томов с заблокированными фиксированными данными была изменена, чтобы сообщить о том, что они соответствуют требованиям, но с состоянием предохранителя и состоянием шифрования "неизвестно", а также со сведениями о соответствии соответствия требованиям "том заблокирован". Ранее заблокированные тома были зарегистрированы как несоответствующие требованиям, состоянием предохранителя "encrypted", состоянием шифрования "неизвестно" и состоянием соответствия требованиям "Неизвестная ошибка".


## Получение технологий для MDOP


MBAM является частью пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). MDOP является частью программы Software Assurance (Майкрософт). Дополнительные сведения о программе Microsoft Software Assurance и о том, как приобрести MDOP, приведены в [статье как получить MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049).

## Заметки о выпуске MBAM 2,5 SP1


Дополнительные сведения и последние новости, не включенные в эту документацию, можно найти в статье [заметки о выпуске MBAM 2,5 SP1](release-notes-for-mbam-25-sp1.md).

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).

## Статьи по теме


[Microsoft BitLocker Administration and Monitoring 2.5](index.md)

[Начало работы с MBAM 2.5](getting-started-with-mbam-25.md)

 

 





