---
title: Специальные возможности для MBAM 2.5
description: Специальные возможности для MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 03b343a6-9e8e-4868-a52b-cedf0b696d56
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 38cdda55ab0bdb829391ad5a92076a981903265f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824202"
---
# Специальные возможности для MBAM 2.5


Корпорация Майкрософт стремится сделать свои продукты и услуги более удобными для всех пользователей. В этом разделе содержатся сведения о функциях и службах, которые делают этот продукт и соответствующую документацию более удобной для людей с ограниченными возможностями.

## Доступ к любой команде с помощью нескольких клавиш


Клавиши доступа позволяют быстро использовать команды нажатием нескольких клавиш. Вы можете перейти к большинству команд с помощью двух клавиш. Чтобы использовать клавишу доступа, выполните указанные ниже действия.

1.  Нажмите клавишу ALT.

    Сочетания клавиш отображаются для каждой функции, доступной в текущем представлении.

2.  Нажмите клавишу с буквой, указанной на клавиатуре, над той функцией, которую вы хотите использовать.

**Примечание**  Чтобы отменить выполняемое действие и скрыть сочетания клавиш, нажмите клавишу ALT.

 

## Документация в альтернативных форматах


Если у вас возникли проблемы при чтении и обработке печатных материалов, вы можете получить документацию по многочисленным продуктам Майкрософт в более специальных форматах. На веб-сайте Microsoft Accessibility можно просмотреть указатель на справочную документацию по документации. Кроме того, вы можете получить дополнительные публикации Майкрософт из обучающего Ally (прежнее название — запись для слепых & неспособными к чтению, Inc.). Learning Ally распространяет эти документы зарегистрированным и подходящим участникам службы рассылки.

Сведения о доступности документации по продуктам Майкрософт и книг от Microsoft Press можно получить в следующих статьях:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Learning Ally (прежнее название — запись для &amp; неспособными к чтению, Inc.)</strong></p>
<p>20 Roszel дорожка</p>
<p>Принстона, Хабаровский 08540</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Номер телефона в Соединенных Штатах Америки:</p></td>
<td align="left"><p>(800) 221-4792</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Номер телефона, находящийся за пределами США и Канады:</p></td>
<td align="left"><p>(609) 452-0606</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сообщений</p></td>
<td align="left"><p>(609) 987-8116</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=239" data-raw-source="[http://www.learningally.org/](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=239)">http://www.learningally.org/</a></p></td>
<td align="left"><p>Веб-адреса могут изменяться, поэтому подключение к веб-сайту или сайтам, упомянутым здесь, может быть невозможно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Служба поддержки пользователей с нарушениями слуха


Если вы продаете или не можете прослушать себя, полный доступ к продукту и службам поддержки Microsoft можно получить с помощью службы текстового телефона (TTY/TDD).

-   В службе поддержки клиентов свяжитесь с центром информации о продажах Майкрософт по адресу (800) 892-5234 за 6:30 AM и 5:30 по тихоокеанскому времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников.

-   Для получения технической помощи в США обратитесь в службу поддержки продуктов Майкрософт по адресу (800) 892-5234 за 6:00 и 6:00 по тихоокеанскому времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников. В Канаде звоните (905) 568-9641 между 8:00 и 8:00 по восточному времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников.

В службах поддержки Microsoft действуют цены, условия и положения, указанные на момент использования службы.

## Дополнительные сведения


Дополнительные сведения о том, как специальные возможности на компьютерах помогают улучшить жизнь людей с ограниченными возможностями, можно найти на [веб-сайте Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=8431).

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).

## Статьи по теме


[Начало работы с MBAM 2.5](getting-started-with-mbam-25.md)

 

 





