---
title: Администрирование компонентов MBAM 2.5
description: Администрирование компонентов MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: ca15f818-cf07-4437-8ffa-425af603a3c8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2a365442c11479563d43159e6ef9859c252ce28b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824199"
---
# Администрирование компонентов MBAM 2.5


После того как вы заполните все необходимое планирование, а затем разворачиваете администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM), вы можете настроить и использовать его для управления шифрованием BitLocker по всему предприятию. в этом разделе описаны повседневные задачи администрирования Microsoft BitLocker и наблюдение за работой функций, выполняемые после установки.

## Управление исключениями шифрования BitLocker


MBAM позволяет предоставлять исключения для шифрования определенным пользователям, которые не нуждаются в шифровании и не должны шифровать их диски. Освобождение от компьютера обычно используется в том случае, если в компании есть компьютеры, которые не должны быть зашифрованы, например компьютеры, которые используются при разработке или тестировании, или на более ранних компьютерах, не поддерживающих BitLocker. В некоторых случаях местным законодательством также может потребоваться, чтобы определенные компьютеры не шифровались.

[Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-25.md)

## Общие сведения о параметрах шифрования BitLocker и элементах шифрования диска BitLocker на панели управления


MBAM — это настраиваемая панель управления, называемая параметрами шифрования BitLocker, которая отображается в разделе **система и безопасность**. Панель управления MBAM можно использовать для разблокировки зашифрованных фиксированных и съемных дисков, а также управлять PIN-кодом или паролем.

**Примечание**  Эта настройка панели управления не заменяет стандартную панель управления Windows BitLocker.

 

[Общие сведения о параметрах шифрования BitLocker и шифровании дисков BitLocker в панели управления](understanding-the-bitlocker-encryption-options-and-bitlocker-drive-encryption-items-in-control-panel.md)

## Другие ресурсы для администрирования функций MBAM


[Операции MBAM 2.5](operations-for-mbam-25.md)

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).

 

 





