---
title: Создание изолированных отчетов MBAM 2.5
description: Создание изолированных отчетов MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 0ec623ff-5155-4906-aef2-20cdc0f84667
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: e1c6b33de26cce5d9ad8d20461dbe0ea0f138c78
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823122"
---
# Создание изолированных отчетов MBAM 2.5


При настройке администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) с изолированной топологией вы можете создавать отчеты, чтобы отслеживать использование и соответствие шифрования дисков BitLocker. В этой статье описаны следующие процедуры:

-   [Открытие веб-сайта администрирования и мониторинга](#bkmk-openadmin)

-   [Создание отчета о соответствии требованиям предприятия](#bkmk-enterprise)

-   [Создание отчета о соответствии компьютера](#bkmk-computercomp)

-   [Создание отчета об аудите ключа восстановления](#bkmk-recoverykey)

Описания отдельных отчетов можно найти в разделе [Общие сведения о автономных отчетах о MBAM 2,5](understanding-mbam-25-stand-alone-reports.md).

**Примечание**  Для запуска отчетов необходимо быть участником группы **Пользователи отчетов MBAM** , которую вы настроили в доменных службах Active Directory. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование для групп MBAM 2,5 и учетных записей](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md).

 

<a href="" id="bkmk-openadmin"></a>**Открытие веб-сайта администрирования и мониторинга**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт администрирования и мониторинга. URL-адрес по умолчанию для веб-сайта администрирования и мониторинга:

    *HTTP (s):// &lt; MBAMAdministrationServerName &gt; : &lt; Port &gt; /HelpDesk*

2.  В левой области выберите пункт **отчеты**. В верхней строке меню выберите отчет, который вы хотите выполнить.

    Данные клиента MBAM сохраняются в базе данных соответствия требованиям и аудита для исторических ссылок в случае потери или кражи компьютера. При работе с корпоративными отчетами мы рекомендуем использовать соответствующие даты начала и окончания, чтобы определить временные интервалы для отчетов в отчете от одной до двух недель, чтобы улучшить отчет о точности данных.

    После создания отчета вы можете сохранить результаты в разных форматах, таких как HTML, Microsoft Word и Microsoft Excel.

    **Примечание**  Настройте службы SQL Server Reporting Services (SSRS) для использования протокола SSL (Secure Sockets Layer) перед настройкой веб-сайта администрирования и мониторинга. Если по какой-либо причине служба SSRS не настроена на использование протокола SSL, при настройке веб-сайта администрирования и наблюдения для отчетов будет задано значение HTTP вместо HTTPS. Если затем перейти на веб-сайт администрирования и наблюдения и выбрать отчет, появится следующее сообщение: "только безопасное содержимое отображается". Чтобы отобразить отчет, выберите пункт **Показать весь контент**.

     

<a href="" id="bkmk-enterprise"></a>**Создание отчета о соответствии требованиям предприятия**

1.  На веб-сайте администрирования и мониторинга выберите узел **отчеты** в области навигации слева, выберите **отчет о корпоративном соответствии**и выберите Фильтры, которые вы хотите использовать. Доступные фильтры для отчета о соответствии требованиям предприятия:

    -   **Состояние соответствия требованиям**. Используйте этот фильтр, чтобы указать типы состояния соответствия для отчета (например, совместимый или несоответствующий).

    -   **Состояние ошибки**. Используйте этот фильтр, чтобы указать типы состояния ошибки отчета (например, нет ошибки или ошибки).

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы отобразить выбранный отчет.

3.  Выберите имя компьютера, чтобы просмотреть сведения о нем в отчете о соответствии компьютера.

4.  Щелкните знак "плюс" (+) рядом с именем компьютера, чтобы просмотреть сведения о томах на компьютере.

<a href="" id="bkmk-computercomp"></a>**Создание отчета о соответствии компьютера**

1.  На веб-сайте администрирования и мониторинга выберите узел **отчета** в области навигации слева, а затем выберите **отчет о соответствии компьютера**. Используйте отчет о соответствии компьютера для поиска **имени пользователя** или **имени компьютера**.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы просмотреть отчет о соответствии компьютера.

3.  Выберите имя компьютера, чтобы просмотреть дополнительные сведения о нем в отчете о соответствии компьютера.

4.  Щелкните знак "плюс" (+) рядом с именем компьютера, чтобы просмотреть сведения о томах на компьютере.

    **Примечание**  Клиентский компьютер MBAM считается совместимым, если компьютер соответствует или превышает требования к параметрам групповой политики MBAM.

<a href="" id="bkmk-recoverykey"></a>**Создание отчета об аудите ключа восстановления**

1.  На веб-сайте администрирования и мониторинга выберите узел **отчета** в области навигации слева, а затем щелкните **отчет аудит восстановления**. Выберите Фильтры для отчета об аудите ключа восстановления. Ниже приведены доступные фильтры для аудита ключей восстановления.

    -   **Пользователь службы поддержки**. С помощью этого фильтра пользователи смогут указать имя пользователя, который является инициатором запроса. Инициатор запроса — это человек в службе поддержки, который получил доступ к ключу от имени конечного пользователя.

    -   **Конечным пользователем**. С помощью этого фильтра пользователи смогут указать имя пользователя, который является инициатором запроса. Инициатор запроса — это конечный пользователь, который вызвал службу поддержки, чтобы получить ключ восстановления.

    -   **Результат запроса**. Этот фильтр позволяет пользователям указывать типы результатов запросов (например, успех или неудача), на основе которых будет основываться отчет. Например, пользователи могут захочет просмотреть попытки доступа к Key с ошибками.

    -   **Тип ключа**. Этот фильтр позволяет пользователям указывать тип ключа (например, пароль ключа восстановления или хэш пароля доверенного платформенного модуля), на котором будет основываться отчет.

    -   **Дата начала**. Этот фильтр используется для определения части даты начала диапазона дат, о котором пользователь хочет сообщить.

    -   **Дата окончания**. Этот фильтр используется для определения части даты окончания диапазона дат, о котором вы хотите сообщить пользователям.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы просмотреть отчет.



## Статьи по теме


[Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 2.5](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-25.md)

[Общие сведения об изолированных отчетах MBAM 2.5](understanding-mbam-25-stand-alone-reports.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





