---
title: Восстановление диска в режиме восстановления
description: Восстановление диска в режиме восстановления
author: dansimp
ms.assetid: e126eaf8-9ae7-40fe-a28e-dbd78d26859e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d15f33f461e60fceeed3acbce3a0c82b02b56f98
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823369"
---
# Восстановление диска в режиме восстановления


В этой статье объясняется, как использовать веб-сайт администрирования и наблюдения (также называемый службой поддержки), чтобы получить пароль восстановления для конечных пользователей, если диск, защищенный BitLocker, перейдет в режим восстановления. Диски переходят в режим восстановления, если пользователь теряет или забывает свой PIN-код или пароль или если микросхема доверенного платформенного модуля (TPM) обнаруживает изменения в BIOS и на загрузочном файле компьютера.

Чтобы получить пароль восстановления, используйте область **восстановления диска** на веб-сайте администрирования и мониторинга. Для доступа к этой области веб-сайта необходимо назначить роль "Пользователи службы поддержки MBAM" или "Пользователи расширенной справочной службы MBAM".

**Примечание.**  
Возможно, вы предоставили эти роли имена при их создании. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование для групп MBAM 2,5 и учетных записей](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles).



**Важно.**  
Срок действия паролей восстановления истекает после одного использования. На дисках операционной системы и несъемных дисках с данными правило однократного использования применяется автоматически. На съемных носителях он применяется, когда диск удаляется, а затем снова вставляется и разблокируется на компьютере, на котором активированы параметры групповой политики для управления съемными дисками.



**Восстановление диска в режиме восстановления**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на **веб-сайт администрирования и мониторинга**.

2.  На левой панели выберите **Восстановление диска** , чтобы открыть страницу **Восстановление доступа к зашифрованному диску** .

3.  Чтобы просмотреть сведения о восстановлении, введите имя пользователя и домен для входа в Windows для конечного пользователя.

    **Примечание.**  
    Если вы используете группу пользователей расширенной поддержки MBAM, домен пользователя и поле идентификатора пользователя не являются обязательными.



4.  Введите первые восемь цифр идентификатора ключа восстановления, чтобы просмотреть список возможных совпадающих ключей восстановления, или введите полный ИД ключа восстановления, чтобы получить точный ключ восстановления.

5.  В списке **Причина разблокировки диска** выберите один из предопределенных параметров и нажмите кнопку **Отправить**.

    MBAM возвращает следующее:

    -   Сообщение об ошибке, если соответствующий пароль для восстановления не найден

    -   Несколько возможных совпадений, если у пользователя есть несколько совпадающих паролей восстановления

    -   Пароль восстановления и пакет восстановления для отправленного пользователя

        **Примечание.**  
        Если вы восстанавливаете поврежденный диск, параметр пакета восстановления предоставляет BitLocker важные сведения, необходимые для восстановления диска.



~~~
After the recovery password and recovery package are retrieved, the recovery password is displayed.
~~~

6. Чтобы скопировать пароль, нажмите кнопку **Копировать ключ**и вставьте пароль восстановления в сообщение электронной почты. Вы также можете нажать кнопку **сохранить** , чтобы сохранить пароль восстановления в файле.

   Когда пользователь вводит пароль восстановления в систему или использует пакет восстановления, диск разблокируется.



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)



## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





