---
title: Локализация оператора "HelpdeskText", указывающего на дополнительные сведения портала самообслуживания пользователям
description: Локализация оператора "HelpdeskText", указывающего на дополнительные сведения портала самообслуживания пользователям
author: dansimp
ms.assetid: 09ba2a07-3186-45d9-adef-4034c70ae7cf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 2367424185da813a46fa52f3614c03083864f75f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823422"
---
# Локализация оператора "HelpdeskText", указывающего на дополнительные сведения портала самообслуживания пользователям


Вы можете настроить локализованную версию оператора самообслуживания портала "HelpdeskText", который информирует пользователей о том, как получить дополнительные сведения о том, как пользоваться порталом самообслуживания. Если вы настроили локализованный текст для инструкции, как описано в приведенных ниже инструкциях, MBAM отображает локализованную версию. Если MBAM не удается найти локализованную версию, отобразится значение, заданное в параметре **HelpdeskText** .

**Примечание**  В приведенных ниже инструкциях *Selfservice* является именем виртуального каталога по умолчанию для портала самообслуживания. Возможно, вы использовали другое имя, когда вы настроили портал самообслуживания.

 

**Отображение локализованной версии инструкции HelpdeskText**

1.  На сервере, на котором настроен портал самообслуживания, перейдите к **сайтам** &gt; **Администрирование Microsoft BitLocker и отслеживайте** &gt; **SelfService** &gt; **Параметры Selfservice приложения**.

2.  В области **действия** нажмите кнопку **Добавить** , чтобы открыть диалоговое окно **Добавление параметра приложения** .

3.  В поле **Name (имя** ) введите **HelpdeskText**\ _ &lt; *Language* &gt; , где &lt; *Language* &gt; — код соответствующего языка для текста.

    Например, чтобы создать локализованную инструкцию HelpdeskText на испанском языке, назовите параметр **HelpdeskText \ _es-ES**.

    Имя языковой папки также может представлять собой нейтральное имя языка, **а не** **es-ES**. Если для браузера конечного пользователя задано значение **es-ES** , а эта папка не существует, родительский языковой стандарт (определенный в .NET) рекурсивно извлекается и проверяется, разрешаются в &lt; Каталог\\SelfServiceWebsite\\es\\Notice.txt самообслуживания MBAM &gt; перед тем, как стать файлом по умолчанию Notice.txt. Этот рекурсивный резервный вариант имитирует правила загрузки ресурсов .NET.

    Список допустимых кодов языков, которые можно использовать, приведен в разделе [Справочник по API на языке поддержки языков (NLS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317947).

4.  В поле **value (значение** ) введите локализованный текст, который будет отображаться для конечных пользователей.



## Статьи по теме


[Настройка портала самообслуживания для организации](customizing-the-self-service-portal-for-your-organization.md)

 

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).



