---
title: Восстановление перемещенного диска
description: Восстановление перемещенного диска
author: dansimp
ms.assetid: 0d38ce7e-bc64-473e-ae85-99b7099ca758
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 9e7e03846e0a94902b699377043237c651939a07
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823342"
---
# Восстановление перемещенного диска
В этой статье объясняется, как использовать веб-сайт администрирования и наблюдения (также называемый службой поддержки) для восстановления диска операционной системы, который был перемещен после того, как он зашифрован службой Microsoft BitLocker Administration и мониторингом (MBAM). При перемещении диска он больше не принимает PIN-код, который использовался на предыдущем компьютере, так как изменилась микросхема доверенного платформенного модуля (TPM). Чтобы восстановить перемещенный диск, необходимо получить ИД ключа восстановления, чтобы получить пароль восстановления.

Чтобы восстановить перемещенный диск, необходимо использовать область **восстановления диска** на веб-сайте администрирования и мониторинга. Для доступа к области **восстановления диска** необходимо назначить роль "Пользователи службы поддержки MBAM" или "Пользователи расширенной справочной службы" MBAM. Дополнительные сведения об этих ролях можно найти в разделе [планирование для групп и учетных записей MBAM 2,5](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles).

**Восстановление перемещенного диска**
1.  На компьютере, содержащем перемещенный диск, запустите компьютер в режиме среды восстановления Windows (WinRE) или загрузите компьютер, используя набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT).

2.  После того как компьютер будет запущен с помощью WinRE или DaRT, MBAM проведет диск операционной системы как фиксированный диск с данными. В MBAM будет отображен идентификатор пароля восстановления устройства и запрос пароля восстановления.

    **Примечание**  В некоторых случаях вы можете нажать кнопку " **забыли ПИН-код** в процессе запуска", а затем войти в режим восстановления для отображения идентификатора ключа восстановления.

     

3.  С помощью идентификатора ключа восстановления извлеките пароль восстановления и разблокируйте диск на веб-сайте администрирования и мониторинга. Инструкции можно найти [в разделе Восстановление диска в режиме восстановления](how-to-recover-a-drive-in-recovery-mode-mbam-25.md).

    Если перемещенный диск был настроен на использование микросхемы TPM на исходном компьютере, выполните следующие дополнительные действия. В противном случае процесс восстановления завершится.

4.  После разблокировки диска и завершения процесса запуска откройте командную запись в режиме WinRE и используйте `manage-bde` команду для расшифровки диска. С помощью этого инструмента можно удалить доверенный платформенный модуль и предохранитель PIN-кода без первоначальной микросхемы TPM. Сведения о `manage-bde` команде можно найти в разделе [Manage-bde](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393567).

5.  Когда удаление завершится, запустите компьютер в обычном режиме. Кроме того, агент MBAM будет принудительно применять политику для шифрования диска с помощью доверенного платформенного модуля и ПИН-кода нового компьютера.



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





