---
title: Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания
description: Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания
author: dansimp
ms.assetid: 3c24b13a-d1b1-4763-8ac0-0b2db46267e3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cde9c71a957a5270d69aa8388455895f1cb2432b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826702"
---
# Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания


Портал самообслуживания — это веб-сайт, который администраторы настраивают в рамках развертывания Microsoft BitLocker для администрирования и мониторинга (MBAM) 2,5. Этот веб-сайт позволяет конечным пользователям не получать доступ к своим компьютерам независимо от того, насколько они заблокированы для Windows. На портале самообслуживания не требуется помощь сотрудникам службы поддержки.

Указанные ниже инструкции написаны с точки зрения конечных пользователей, но они могут оказаться полезными для понимания ИТ – администраторами.

**Важно!**  Конечный пользователь должен быть физически подключен к компьютеру (не удаленно), хотя бы один раз успешно смог восстановить свой ключ с помощью портала самообслуживания. В противном случае они должны использовать портал службы поддержки для восстановления ключей.

 

Конечные пользователи могут столкнуться с блокировкой в следующих случаях:

-   Забыли свой пароль или ПИН-код

-   Изменение файлов операционной системы, BIOS или доверенного платформенного модуля (TPM)

**Примечание**  Если администратор настроил состояние сеанса IIS на время ожидания, сообщение отображается в средстве самообслуживания на портале 60 секунд до истечения времени ожидания.

 

**Использование портала самообслуживания для восстановления доступа к компьютеру**

1.  В поле **Recovery KeyID (восстановление** ) введите минимум восемь кодов ключа BitLocker, 32 цифр, которые отображаются на экране восстановления BitLocker на компьютере. Если первые восемь цифр соответствуют нескольким клавишам, появится сообщение, в котором необходимо ввести все 32 цифры идентификатора ключа восстановления.

2.  В поле **Reason (причина** ) выберите причину для запроса ключа восстановления.

3.  Нажмите кнопку **получить ключ**. Ключ восстановления BitLocker отображается в поле **ключа восстановления BitLocker** .

4.  Введите 48-значный код на экран восстановления BitLocker на компьютере, чтобы восстановить доступ к компьютеру.



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)

 
## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).
 





