---
title: Восстановление поврежденного диска
description: Восстановление поврежденного диска
author: dansimp
ms.assetid: fa5b846b-dda6-4ae4-bf6c-39e4f1d8aa00
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: fd9fd8a65d57cbfe965197fa26b57319ee046784
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822552"
---
# Восстановление поврежденного диска


Эту процедуру можно использовать с веб-сайтом администрирования и мониторинга (также называемым веб-службой поддержки) для восстановления поврежденного диска, защищенного с помощью BitLocker. Для этого вам предстоит выполнить задачи, описанные в приведенной ниже таблице.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Задача</th>
<th align="left">Сведения и дополнительные сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Создайте файл пакета ключей восстановления, выполнив доступ к <strong> области восстановления диска </strong> на веб-сайте администрирования и мониторинга.</p></td>
<td align="left"><p>Для доступа к <strong> области восстановления диска </strong> необходимо назначить роль "Пользователи службы поддержки MBAM" или "Пользователи расширенной справочной службы" MBAM. Возможно, вы предоставили эти роли имена при их создании. Дополнительные сведения можно найти в разделе <a href="planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles" data-raw-source="[Planning for MBAM 2.5 Groups and Accounts](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles)"> планирование для групп MBAM 2,5 и учетных записей </a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Скопируйте файл пакета на компьютер, на котором находится поврежденный диск.</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><code>repair-bde</code>Для завершения процесса восстановления используйте команду.</p></td>
<td align="left"><p>Чтобы избежать возможной потери данных, настоятельно рекомендуется проанализировать <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393567" data-raw-source="[Manage-bde](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393567)"> команду Manage-bde </a> перед ее использованием.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Восстановление поврежденного диска**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на **веб-сайт администрирования и мониторинга**.

2.  На левой панели выберите **Восстановление диска** , чтобы открыть страницу **Восстановление доступа к зашифрованному диску** .

3.  Введите домен и имя пользователя для входа в Windows для конечного пользователя, причины разблокировки диска и идентификатора пароля восстановления для конечного пользователя.

    **Примечание**  Если вы являетесь членом группы расширенного доступа пользователей службы поддержки, вам не нужно вводить доменное имя пользователя или имя пользователя.

     

4.  Нажмите кнопку **Отправить**. Появится ключ восстановления.

5.  Нажмите кнопку **сохранить**, а затем выберите **пакет ключей восстановления**. Пакет ключа восстановления будет создан на вашем компьютере.

6.  Скопируйте пакет ключа восстановления на компьютер с поврежденным диском.

7.  Откройте командную строку с повышенными привилегиями. Для этого нажмите кнопку **Пуск** и введите `cmd` текст в поле **Найти программы и файлы** . Щелкните **cmd.exe**правой кнопкой мыши и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

8.  В командной строке введите следующую команду:

    `repair-bde <corrupted drive> <fixed drive> -kp <location of keypackage> -rp <recovery password>`

    **Примечание**  Замените &lt; *фиксированный диск* &gt; на свободный диск, на котором свободно больше или превышает объем данных на поврежденном диске. Данные поврежденного диска будут восстановлены и перемещены на указанный жесткий диск.

     


## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)

 
## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).
 





