---
title: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
description: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
author: dansimp
ms.assetid: 4f4bec1b-df3e-40ee-b431-291440268d64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 95fb843b230804417e375946814a585d1d681634
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824472"
---
# Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров


Используйте эту процедуру с веб-сайтом администрирования и мониторинга для определения указанных ниже параметров.

-   Последнее известное состояние шифрования BitLocker для потерянных или украденных компьютеров

-   Зашифрованы ли тома потерянного или украденного компьютера

Для выполнения этой задачи вам понадобится доступ к области " **отчеты** " на веб-сайте администрирования и наблюдения. Чтобы получить доступ к этой области, необходимо назначить роль пользователей отчетов MBAM. Возможно, вы предоставили эти роли имена при их создании. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование для групп MBAM 2,5 и учетных записей](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles).

**Примечание**  Соответствие устройства определяется политиками BitLocker, развернутыми в вашей организации. Возможно, потребуется проверить развернутые политики, прежде чем пытаться определить состояние шифрования BitLocker для устройства.

 

**Определение последнего известного состояния шифрования BitLocker для потерянных компьютеров**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на **веб-сайт администрирования и мониторинга**.

2.  На левой панели выберите **отчеты** , чтобы открыть страницу отчеты.

3.  Выберите **отчет о соответствии компьютера**.

4.  С помощью полей фильтра на правой панели Ограничьте результаты поиска и нажмите кнопку **Поиск**. Результаты отображаются под вашим поисковым запросом.

5.  Выполните необходимые действия в соответствии с определением политики для потерянных устройств.



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)

 
## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).
 





