---
title: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
description: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
author: dansimp
ms.assetid: dd20a728-c52e-48e6-9f6c-1311c71dee74
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f5aea277e80c54fb01d1a6c00b62f0c617d1ad12
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823322"
---
# Сброс блокировки доверенного платформенного модуля


В этой статье объясняется, как использовать веб-сайт администрирования и наблюдения (также называемый службой поддержки) для сброса блокировки доверенного платформенного модуля. Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть в том случае, если конечный пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество случаев, когда пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировки доверенного платформенного модуля будут различаться от производителя к изготовителю.

В области **Управление доверенными платформенными модулями** на веб-сайте администрирования и мониторинга вы можете получить доступ к системе данных для восстановления с помощью централизованного ключа, которая предоставляет файл пароля владельца доверенного платформенного модуля при указании идентификатора компьютера и связанного идентификатора пользователя.

Для доступа к области Управление доверенным платформенным модулем на веб-сайте администрирования и мониторинга необходимо назначить роль "Пользователи службы поддержки MBAM" или "Пользователи расширенной справочной службы" MBAM. Эти роли — это группы, которые администраторы создают в службе каталогов Active Directory. Вы можете использовать любое имя для этих групп. Дополнительные сведения можно найти в разделе [планирование для групп MBAM 2,5 и учетных записей](planning-for-mbam-25-groups-and-accounts.md#bkmk-helpdesk-roles).

Сведения о владении MBAM и TPM можно найти в разделе [рекомендации по безопасности в MBAM 2,5](mbam-25-security-considerations.md#bkmk-tpm).

**Сброс блокировки доверенного платформенного модуля**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на **веб-сайт администрирования и мониторинга**.

2.  В левой области щелкните **Управление доверенным платформенным модулем** , чтобы открыть страницу **Управление TPM** .

3.  Введите полное доменное имя компьютера и имя компьютера.

4.  Введите имя пользователя и домен для входа в Windows для конечного пользователя, чтобы получить файл пароля владельца доверенного платформенного модуля.

    **Примечание**  Если вы используете группу пользователей расширенной поддержки MBAM, домен пользователя и поле идентификатора пользователя не являются обязательными.

     

5.  В списке **Причина для запроса пароля владельца доверенного платформенного модуля** выберите причину и нажмите кнопку **Отправить**.

    MBAM возвращает одно из следующих значений:

    -   Сообщение об ошибке, если не удается найти соответствующий файл пароля владельца доверенного платформенного модуля

    -   Файл пароля владельца доверенного платформенного модуля для отправленного компьютера

    После извлечения пароля владельца доверенного платформенного модуля отображается пароль владельца.

6.  Чтобы сохранить пароль в файле. доверенный платформенный модуль, нажмите кнопку **сохранить** .

7.  В области **Управление доверенными платформенными модулями** на **веб-сайте администрирования и мониторинга**выберите параметр **сбросить блокировки доверенного платформенного** модуля и укажите файл пароля владельца доверенного платформенного модуля.

    Блокировка доверенного платформенного модуля сбрасывается и восстанавливается доступ конечного пользователя.

    **Важно!**  Не выдавайте для конечных пользователей хэш-значения доверенного платформенного модуля или владельца доверенного платформенного модуля. Поскольку данные доверенного платформенного модуля не изменяются, предоставление доступа к файлу для конечных пользователей создает угрозу безопасности.

     



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5](performing-bitlocker-management-with-mbam-25.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





