---
title: Локализация текста уведомления портала самообслуживания
description: Локализация текста уведомления портала самообслуживания
author: dansimp
ms.assetid: a4c878b7-e5c8-45af-a537-761bb2991659
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a2385f6b00713e7373bd1707b02324b80f300c0d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826712"
---
# Локализация текста уведомления портала самообслуживания


Вы можете настроить локализованный текст уведомлений, который будет отображаться для конечных пользователей по умолчанию на портале самообслуживания. Файл Notice.txt, в котором отображается текст уведомления, находится в следующем корневом каталоге:

&lt;Каталог установки самообслуживания *MBAM* &gt; Служба \\Self Website\\

Чтобы отобразить локализованный текст уведомления, создайте локализованный Notice.txt файл, а затем сохраните его в папке для определенного языка в следующем примере:

&lt;Каталог установки самообслуживания *MBAM* &gt; Служба \\Self Website\\

**Примечание**  Вы можете настроить путь с помощью элемента **NoticeTextPath** в **параметрах приложения**.

 

MBAM отображает текст уведомления, основываясь на указанных ниже правилах.

-   Если вы создаете локализованный файл **Notice.txt** в соответствующей папке языка, MBAM отображает локализованный текст, если файл **Notice.txt** по умолчанию существует. Если файл **Notice.txt** по умолчанию отсутствует, появится сообщение о том, что файл по умолчанию отсутствует.

-   Если MBAM не удается найти локализованную версию файла Notice.txt, она отобразится в файле Notice.txt по умолчанию.

-   Если MBAM не удается найти файл Notice.txt по умолчанию, он отображает текст по умолчанию на портале самообслуживания.

**Примечание**  Если для браузера конечного пользователя выбран язык, для которого не указана соответствующая языковая вложенная папка или Notice.txt, отобразится текст Notice.txt файла в следующем корневом каталоге:

&lt;Каталог установки самообслуживания *MBAM* &gt; Служба \\Self Website\\

 

**Создание локализованного Notice.txt файла**

1.  На сервере, на котором настроен портал самообслуживания, создайте папку на &lt; *языке* &gt; в следующем примере, где &lt; *язык* &gt; — это название локализованного языка:

    &lt;Каталог установки самообслуживания *MBAM* &gt; Служба \\Self Website\\

    **Примечание**  Некоторые языковые папки уже существуют, поэтому вам может понадобиться создать папку. Если вам нужно создать папку для языка, ознакомьтесь со справочными материалами о [поддержке языковых версий (NLS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=317947) и просмотрите список допустимых имен, которые можно использовать для &lt; *Language* &gt; папки языка.

     

2.  Создайте Notice.txt файл, содержащий локализованный текст уведомления.

3.  Сохраните файл Notice.txt в &lt; *Language* &gt; папке Language. Например, чтобы создать локализованный файл Notice.txt на испанском языке, сохраните локализованный файл Notice.txt в следующем примере каталога:

    &lt;Каталог установки самообслуживания *MBAM* &gt; Служба \\Self Website\\Es-es

    Имя языковой папки также может представлять собой нейтральное имя языка, **а не** **es-ES**. Если для браузера конечного пользователя задано значение **es-ES** , а эта папка не существует, родительский языковой стандарт (определенный в .NET) рекурсивно извлекается и проверяется, разрешаются в &lt; Каталог\\SelfServiceWebsite\\es\\Notice.txt самообслуживания MBAM &gt; перед тем, как стать файлом по умолчанию Notice.txt. Этот рекурсивный резервный вариант имитирует правила загрузки ресурсов .NET.



## Статьи по теме


[Настройка портала самообслуживания для организации](customizing-the-self-service-portal-for-your-organization.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





