---
title: Отслеживание счетчиков производительности запросов веб-службы
description: Отслеживание счетчиков производительности запросов веб-службы
author: dansimp
ms.assetid: bdb812a1-465a-4098-b4c0-cb99890d1b0d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 2db96e3375562b48d289ea5a21dc7e89b800d1ad
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823879"
---
# Отслеживание счетчиков производительности запросов веб-службы


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) обеспечивает счетчики производительности, которые записывают производительность запросов, которые отправляются в указанные ниже веб-службы.

-   **StatusReportingService. svc** — служба, принимающая запросы на состояние соответствия требованиям

-   **CoreService. svc** — служба, принимающая запросы на попытки восстановления ключа

## Счетчики производительности, предоставляемые MBAM


MBAM предоставляет следующие счетчики производительности для каждого из открытых методов, реализуемых его веб-службами StatusReportingService и CoreService.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Тип счетчика производительности</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Общее количество запросов</p></td>
<td align="left"><p>Обеспечивает счетчик приращений, который начинается с нуля при запуске или перезапуске сервера.</p>
<p>Общие сведения об активности системы. Можно отслеживать с помощью автоматизированных средств для обеспечения работоспособности сервера и проверки того, что счетчик постоянно увеличивается в течение определенного периода времени.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Количество запросов в секунду</p></td>
<td align="left"><p>Показывает текущую пропускную способность сервера MBAM, так как она поддерживает базу клиента MBAM.</p>
<p>Позволяет администраторам сайтов выполнять указанные ниже действия.</p>
<ul>
<li><p>Вычисление среднего количества запросов в секунду на основе количества клиентов MBAM и частоту их создания.</p></li>
<li><p>Проверка числа корреляции запросов в секунду на общее число запросов в секунду с вычисленным средним значением. Значительная вариация может указывать на то, что клиент MBAM не установлен на процент клиентской части, а также в том, что объект групповой политики MBAM не был успешно развернут.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Длительность запроса</p></td>
<td align="left"><p>Записывает продолжительность запросов в миллисекундах.</p>
<p>Несмотря на то, что этот счетчик обновляется с учетом длительности каждого запроса, системный монитор Windows выдает его только периодически (обычно каждую секунду), так что вы можете увидеть определенную вариативность значения. По этой причине следует использовать среднее значение, отображаемое монитором производительности.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Результаты и рекомендации для счетчиков производительности


По мере добавления новых клиентов MBAM на сервер MBAM с запасной емкостью вы должны увеличивать количество запросов в секунду. Это увеличение будет пропорционально количеству новых клиентских компьютеров. Средняя длительность запроса останется относительно статической. Так как сервер приближается к максимальной мощности, запросы в секунду начинают выполняться, а средняя продолжительность запроса начинается дольше.

Если вы не уверены в том, что ваши серверы MBAM могут поддерживать клиентскую базу, рассматривайте MBAM на разных семействах клиентских компьютеров. При развертывании MBAM на каждом семействе клиентских компьютеров мы рекомендуем использовать снимки счетчиков производительности, чтобы увидеть, как именно они влияют на развертывание в каждой новой клиентской коллекции. Если число запросов в секунду начинается на OFF и средняя длительность запроса увеличивается, рассматривайте инфраструктуру сервера MBAM, выполнив одно из указанных ниже действий.

-   Перемещение базы данных MBAM на выделенный кластер Microsoft SQL Server или SQL Server

-   Балансировка нагрузки MBAM на нескольких веб-серверах служб Internet Information Services (IIS)

-   Развертывание MBAM на более мощном серверном оборудовании

## Просмотр счетчиков производительности


Рекомендуемым средством просмотра счетчиков производительности MBAM является системный монитор Windows, который поставляется вместе с Windows. Если вы используете Windows PowerShell, вам не нужно включать эти счетчики, так как они автоматически регистрируются с помощью командлета **Enable** для Windows PowerShell.

Подробные инструкции по просмотру счетчиков производительности приведены в разделе [Просмотр счетчиков производительности MBAM](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393457).



## Статьи по теме


[Обслуживание MBAM 2.5](maintaining-mbam-25.md)

 

 


## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).


