---
title: Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5
description: Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 068f3ee0-300c-4083-ba18-7065eef997ad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1a0ee5802f945176914c56659e0ff7e34e93a969
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826009"
---
# Управление BitLocker с помощью MBAM 2.5


После планирования и развертывания администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) вы можете настроить и использовать его для управления шифрованием диска BitLocker на предприятии. Сведения в этом разделе описывают задачи управления шифрованием, выполняемые после установки, которые выполняются с помощью администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

## Сброс блокировки доверенного платформенного модуля


Доверенный платформенный модуль (TPM) — это микрочип, разработанный для обеспечения основных функций, связанных с безопасностью, в основном включающих ключи шифрования. Доверенный платформенный модуль обычно устанавливается на материнской плате компьютера и связывается с другими компонентами системы с помощью адаптера шины хоста. На компьютерах, включающих доверенный платформенный модуль, вы можете создавать криптографические ключи и зашифровывать их так, чтобы они могли расшифровываться только доверенным платформенным модулем.

Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть, если пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество случаев, когда пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировки доверенного платформенного модуля зависят от производителя. Вы можете использовать MBAM для доступа к системе данных для восстановления ключей на веб-сайте администрирования и мониторинга, где вы можете получить файл пароля владельца доверенного платформенного модуля, когда вы предоставляете идентификатор компьютера и соответствующий идентификатор пользователя.

[Сброс блокировки доверенного платформенного модуля](how-to-reset-a-tpm-lockout-mbam-25.md)

## Восстановление дисков


При работе с шифрованием данных, особенно в корпоративной среде, учитывайте, как эти данные могут быть восстановлены в случае сбоя оборудования, изменения персонала или других ситуаций, в которых могут быть утрачены ключи шифрования.

Функции восстановления зашифрованных дисков в MBAM обеспечивают запись и сохранение данных и доступность необходимых средств для доступа к тому, защищенному с помощью BitLocker, когда BitLocker переходит в режим восстановления, перемещается или повреждается.

[Восстановление диска в режиме восстановления](how-to-recover-a-drive-in-recovery-mode-mbam-25.md)

[Восстановление перемещенного диска](how-to-recover-a-moved-drive-mbam-25.md)

[Восстановление поврежденного диска](how-to-recover-a-corrupted-drive-mbam-25.md)

## Определение состояния шифрования BitLocker для потерянных компьютеров


С помощью MBAM вы можете определить Последнее известное состояние шифрования BitLocker для компьютеров, которые были утрачены или украдены.

[Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров](how-to-determine-bitlocker-encryption-state-of-lost-computers-mbam-25.md)

## Использование портала самообслуживания для восстановления доступа к компьютеру


Если конечные пользователи заблокировали Windows с помощью BitLocker, они могут использовать инструкции, описанные в этом разделе, чтобы получить ключ восстановления BitLocker, чтобы восстановить доступ к своему компьютеру.

[Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания](how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer-mbam-25.md)



## Статьи по теме


[Операции MBAM 2.5](operations-for-mbam-25.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





