---
title: Планирование групп и учетных записей MBAM 2.5
description: Планирование групп и учетных записей MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 73bb9fe5-5900-4b6f-b271-ade62991fca1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/02/2016
ms.openlocfilehash: 3431c3602685a4f96cb4c1333700107ba9c38b96
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825802"
---
# Планирование групп и учетных записей MBAM 2.5


В этой статье перечислены роли и учетные записи, которые необходимо создать в доменных службах Active Directory (AD DS) для предоставления доступа к базам данных администрирования и отчетов Microsoft BitLocker (MBAM), а также для просмотра и работы с отчетами и веб-приложениями. Для каждой роли и учетной записи предоставляется соответствующее поле в мастере настройки сервера MBAM. Список командлетов Windows PowerShell и параметров, соответствующих этим учетным записям, можно найти в разделе [Настройка функций сервера MBAM 2,5 с помощью Windows PowerShell](configuring-mbam-25-server-features-by-using-windows-powershell.md#bkmk-reqd-posh-accts).

**Примечание.**  
MBAM не поддерживает использование управляемых учетных записей служб.



## Учетные записи базы данных


Создайте следующие учетные записи для базы данных соответствия требованиям и аудита и базы данных восстановления.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя и назначение учетной записи</th>
<th align="left">Тип учетной записи</th>
<th align="left">Поле мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующее данной учетной записи</th>
<th align="left">Описание поля мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующего данной учетной записи</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сведения о соответствии и аудите базы данных и базы данных для восстановления учетной записи пользователя или группы для отчетов</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь или группа</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь или группа доступа для чтения и записи</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь или группа домена, у которых есть доступ на чтение и запись для базы данных соответствия и аудита, а также для базы данных восстановления, чтобы разрешить веб-приложениям доступ к данным и отчетам в этих базах данных.</p>
<p>Если ввести имя пользователя в это поле, оно должно быть таким же, как значение в <strong> поле Учетная запись домена пула приложений веб-службы </strong> на <strong> странице Настройка веб-приложений </strong> .</p>
<p>Если в это поле вводится имя группы, значение в <strong> поле Учетная запись домена пула приложений веб-службы </strong> на <strong> странице Настройка веб-приложений </strong> должно быть членом группы, введенной в это поле.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Соответствие требованиям и аудит для базы данных пользователей и групп только для чтения</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь или группа</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь или группа домена "доступ только для чтения"</p></td>
<td align="left"><p>Имя пользователя или группы, которые будут иметь доступ к базе данных соответствия и аудита для доступа только для чтения, чтобы предоставить отчетам доступ к данным о соответствии и аудиту в этой базе данных.</p>
<p>Если ввести имя пользователя в это поле, оно должно быть тем же пользователем, который указан в <strong> поле Учетная запись домена базы данных "соответствие требованиям" и "Аудит" </strong> на <strong> странице "Настройка отчетов" </strong> .</p>
<p>Если ввести в это поле Имя группы, значение, указанное в <strong> поле Учетная запись домена базы данных "соответствие требованиям и аудиту" </strong> на <strong> странице "Настройка отчетов", </strong> должно входить в группу, указанную в этом поле.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Учетные записи отчетов


Создайте следующие учетные записи для компонента Reports.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя или назначение учетной записи</th>
<th align="left">Тип учетной записи</th>
<th align="left">Поле мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующее данной учетной записи</th>
<th align="left">Описание поля мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующего данной учетной записи</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Отчетная Группа доступа к домену, доступная только для чтения</p></td>
<td align="left"><p>Группа</p></td>
<td align="left"><p>Группа домена "роль отчета"</p></td>
<td align="left"><p>Указывает группу пользователей домена, которая имеет доступ к отчетам только для чтения на веб-сайте администрирования и мониторинга. Указанная вами группа должна совпадать с группой, указанной в параметре "доступ только для чтения" для параметра "Группа доступа", если включены веб-приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Учетная запись пользователя домена базы данных соответствия требованиям и аудита</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись домена базы данных соответствия требованиям и аудита</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись пользователя домена и пароль, которые локальный экземпляр служб SQL Server Reporting Services использует для доступа к базе данных соответствия и аудита. Для этой учетной записи требуется <strong> Вход в качестве пакетных </strong> прав на сервере служб SQL Server Reporting Services.</p>
<p>Если значение, введенное в <strong> поле пользователя или группы домена "доступ только для чтения" </strong> на <strong> странице "Настройка баз данных" </strong> , является именем пользователя, необходимо ввести это же значение в это поле.</p>
<p>Если значение, введенное в <strong> поле пользователя или группы домена "доступ только для чтения" </strong> на <strong> странице "Настройка баз данных" </strong> , является именем группы, то значение, введенное в этом поле, должно быть членом этой группы.</p>
<p>Настройка пароля для этой учетной записи бессрочна. Учетная запись пользователя должна иметь доступ ко всем данным, доступным группе "Пользователи отчетов MBAM".</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <a href="" id="bkmk-helpdesk-roles"></a>Учетные записи веб-сайта администрирования и мониторинга (службы поддержки)


Создайте следующие учетные записи для веб-сайта администрирования и мониторинга.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя или назначение учетной записи</th>
<th align="left">Тип учетной записи</th>
<th align="left">Поле мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующее данной учетной записи</th>
<th align="left">Описание поля мастера конфигурации сервера MBAM, соответствующего данной учетной записи</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Учетная запись домена пула приложений веб-службы</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись домена пула приложений веб-службы</p></td>
<td align="left"><p>Учетная запись пользователя домена, используемая пулом приложений для веб-приложений.</p>
<p>Если вы ввели имя пользователя в поле " <strong> пользователь или группа домена доступа для чтения и записи" </strong> на <strong> странице "Настройка баз данных" </strong> , необходимо ввести это же значение в это поле.</p>
<p>Если вы ввели имя группы в <strong> поле пользователя или группы домена "доступ для чтения и записи" </strong> на <strong> странице "Настройка баз данных" </strong> , то значение, введенное в этом поле, должно быть членом этой группы.</p>
<p>Если вы не указали учетные данные, будет использоваться учетная запись, указанная для любого ранее включенного веб-приложения. Все веб-приложения должны использовать одни и те же учетные данные пула приложений. Если вы укажете разные учетные данные для разных веб-приложений, будет использоваться Последнее указанное значение.</p>
<div class="alert">
<strong>Важно.</strong><br/><p>Для повышения безопасности настройте учетную запись, указанную в учетных данных, с ограниченными правами пользователя.</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Группа "MBAM" для опытных пользователей в службе поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Группа</p></td>
<td align="left"><p>MBAM опытных пользователей службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Группа пользователей домена, у участников которой есть доступ ко всем областям восстановления на веб-сайте администрирования и мониторинга. Пользователи с этой ролью должны вводить только ключ восстановления, а не домен и имя пользователя конечного пользователя, при помощи которых пользователи смогут восстановить свои диски. Если пользователь является членом обеих групп "Пользователи службы поддержки MBAM" и "Пользователи расширенной справочной службы", то разрешения группы "Пользователи расширенной поддержки" переопределяют разрешения для группы поддержки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Группа доступа пользователей службы поддержки MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Группа</p></td>
<td align="left"><p>Пользователи службы поддержки MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Группа пользователей домена, у которых есть доступ к разделу Управление областями восстановления доверенных платформенных устройств и дисков на веб-сайте администрирования и мониторинга MBAM. Пользователи, которым назначена эта роль, должны заполнить все поля, включая домен и имя учетной записи пользователя, при использовании любого из этих параметров.</p>
<p>Если пользователь является членом обеих групп "Пользователи службы поддержки MBAM" и "Пользователи расширенной справочной службы", то разрешения группы "Пользователи расширенной поддержки" переопределяют разрешения для группы поддержки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Группа "Пользователи отчетов MBAM"</p></td>
<td align="left"><p>Группа</p></td>
<td align="left"><p>Пользователи отчетов MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Группа пользователей домена, у которой есть доступ только для чтения к отчетам в области "отчеты" на веб-сайте администрирования и мониторинга.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Группа пользователей для миграции данных MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Группа</p></td>
<td align="left"><p>Пользователи MBAM миграции данных</p></td>
<td align="left"><p>Необязательная группа пользователей домена, у участников которой есть разрешения на запись данных в MBAM с помощью службы восстановления MBAM и оборудования, запущенного на сервере MBAM. Эта учетная запись обычно используется вместе с командлетами Write-MBAM * для записи данных восстановления и доверенного платформенного модуля из Active Directory в базу данных MBAM.</p>
<p>Дополнительные сведения можно найти в разделе <a href="mbam-25-security-considerations.md" data-raw-source="[MBAM 2.5 Security Considerations](mbam-25-security-considerations.md)"> рекомендации по безопасности в MBAM 2,5 </a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>




## Статьи по теме


[Подготовка среды для развертывания MBAM 2.5](preparing-your-environment-for-mbam-25.md)

[Необходимые условия для развертывания MBAM 2.5](mbam-25-deployment-prerequisites.md)



## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





