---
title: Планирование развертывания MBAM 2.5
description: Планирование развертывания MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 1343b80c-d87a-42e7-b912-e84ba997d7e3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2e955b426b00539aa2a4ef0b7c3a6650b05633a5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826692"
---
# Планирование развертывания MBAM 2.5


Прежде чем создавать план развертывания для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), необходимо принять ряд различных конфигураций и предварительных требований для развертывания. В этом разделе приведены сведения, которые помогут вам собрать необходимые сведения для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим бизнес-требованиям.

## Проверка конфигураций, поддерживаемых MBAM 2,5


После подготовки вычислительной среды для развертывания MBAM сервера и клиента убедитесь, что вы просматриваете поддерживаемые конфигурации, чтобы убедиться в том, что компьютеры, на которых выполняется установка MBAM, соответствуют минимальным требованиям к оборудованию и операционной системе. Дополнительные сведения о требованиях к развертыванию MBAM можно найти в статьях требования к развертыванию [MBAM 2,5](mbam-25-deployment-prerequisites.md).

[Поддерживаемые конфигурации MBAM 2.5](mbam-25-supported-configurations.md)

## Планирование развертывания сервера и клиента для MBAM 2,5


Инфраструктура сервера MBAM зависит от набора функций сервера, которые можно настроить на одном или нескольких компьютерах, основываясь на требованиях предприятия. Эти возможности можно настроить в распределенной конфигурации на нескольких серверах.

**Примечание**  Установка MBAM на одном сервере рекомендуется только для лабораторных сред.

 

Клиент MBAM позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker может быть интегрирован в организацию путем развертывания клиента через корпоративную систему доставки программного обеспечения или установки клиента на клиентские компьютеры в ходе первоначального процесса обработки изображений.

С помощью MBAM вы можете зашифровать компьютер в своей организации до того, как пользователь получит компьютер, или позже, используя групповую политику.

[Планирование развертывания сервера MBAM 2.5 Server](planning-for-mbam-25-server-deployment.md)

[Планирование развертывания клиента MBAM 2.5](planning-for-mbam-25-client-deployment.md)

## <a href="" id="other-resources-for-mbam-planning-"></a>Другие ресурсы для планирования MBAM


[Планирование для MBAM 2.5](planning-for-mbam-25.md)

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).

 

 





