---
title: Планирование развертывания клиента MBAM 2.5
description: Планирование развертывания клиента MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 23c89976-af24-4753-9412-ce0ea42d1964
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ff03b58da0985b2f57308c99a9bc15f4a0554623
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825992"
---
# Планирование развертывания клиента MBAM 2.5


В зависимости от того, когда вы развертываете клиентское программное обеспечение Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM), вы можете включить шифрование диска BitLocker на компьютере в вашей организации до того, как пользователь получит компьютер или позже. Для обеих MBAM и топологий интеграции System Center Configuration Manager необходимо настроить параметры групповой политики для MBAM.

Если вы используете изолированную топологию MBAM, мы рекомендуем использовать корпоративную систему развертывания программного обеспечения для развертывания клиентского программного обеспечения MBAM на компьютерах конечных пользователей.

Если вы развертываете MBAM с топологией интеграции Configuration Manager, вы можете использовать Configuration Manager для развертывания клиентского программного обеспечения MBAM на компьютерах конечных пользователей. В Configuration Manager при установке MBAM создается набор компьютеров, которыми MBAM можно управлять. В этой коллекции есть рабочие станции и устройства, у которых нет доверенного платформенного модуля (TPM), но под управлением Windows 8, Windows 8,1 или Windows 10.

**Примечание**  Windows To Go не поддерживается при установке топологии интеграции Configuration Manager при использовании Configuration Manager 2007.

 

## Развертывание клиента MBAM для включения шифрования диска BitLocker после распространения компьютера для конечных пользователей


После того как вы настроили групповую политику, вы можете развернуть файлы установщика Windows на целевые компьютеры с помощью системы развертывания корпоративного программного обеспечения, например Microsoft System Center Configuration Manager или доменных служб Active Directory (AD DS). Чтобы развернуть клиент MBAM, вы можете использовать 32 или 64-разрядную MbamClientSetup.exe файлов или MBAMClient.msi файлов, которые предоставляются в клиентском программном обеспечении MBAM.

**Примечание**  Начиная с MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1), отдельный MSI больше не входит в состав продукта MBAM. Тем не менее, вы можете извлечь MSI из исполняемого файла (exe), который входит в состав продукта.

 

При развертывании клиента MBAM после распространения компьютеров на клиентские компьютеры конечные пользователи будут получать запрос на шифрование компьютера. Это действие позволяет MBAM собирать данные, в том числе PIN-код и пароль (если это требуется политикой), а затем начать процесс шифрования.

**Примечание**  При использовании этого подхода конечные пользователи, у которых есть компьютеры с микросхемой TPM, получают запрос на активацию и инициализацию микросхемы TPM, если микросхема не была активирована ранее.

 

## Использование клиента MBAM для включения шифрования диска BitLocker перед распространением компьютера для конечных пользователей


В организациях, где будут централизованно получены и настраиваться компьютеры, и где компьютеры имеют соответствующие микросхемы TPM, вы можете использовать клиент MBAM для управления шифрованием диска BitLocker на каждом компьютере перед записью в него данных пользователя. Преимущество этого процесса состоит в том, что все компьютеры удовлетворяют требованиям. Этот метод не полагается на действия пользователя, так как администратор уже зашифровал компьютер. Ключевым допущением для этого сценария является то, что политика Организации устанавливает корпоративный образ Windows до того, как компьютер будет доставлен конечному пользователю.

Если в вашей организации требуется использовать микросхему TPM для шифрования компьютеров, администратор добавляет предохранитель доверенного платформенного модуля для шифрования тома операционной системы компьютера. Если в вашей организации требуется использование микросхемы TPM и предохранителя PIN-кода, администратор шифрует том операционной системы с предохранителем доверенного платформенного модуля, а затем конечные пользователи выбирают ПИН-код при первом входе. Если в вашей организации используется только предохранитель PIN-кода, администратору не нужно зашифровывать том первыми. При входе в систему конечных пользователей система администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker предлагает им ввести ПИН-код или ПИН-код и пароль, которые будут использоваться при перезапуске компьютера.

**Примечание**  Параметр предохранителя доверенного платформенного модуля требует от администратора приема запроса BIOS для активации и инициализации TPM перед доставкой компьютера конечному пользователю.

 

## Поддержка зашифрованных жестких дисков в клиенте MBAM


MBAM поддерживает BitLocker на зашифрованных жестких дисках, отвечающих требованиям к спецификации TCG для Opalis и стандарту IEEE 1667. Если на этих устройствах включена функция BitLocker, она будет создавать ключи и выполнять функции управления на зашифрованном диске. Более подробную информацию вы видите на [жестком диске с шифрованием](https://technet.microsoft.com/library/hh831627.aspx) .


## Статьи по теме


[Планирование развертывания MBAM 2.5](planning-to-deploy-mbam-25.md)

[Развертывание клиента MBAM 2.5](deploying-the-mbam-25-client.md)

 

 
## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).




