---
title: Заметки о выпуске для MBAM 2.5
description: Заметки о выпуске для MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: fcaf03e6-5e39-4771-af3c-a3cd468f3961
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4bcc17d6295b14a7f3276146d5630b869b94b7f0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824982"
---
# Заметки о выпуске для MBAM 2.5


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) 2,5. Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки MBAM и могут содержать сведения, недоступные в документации по продукту. Если эти заметки о выпуске отличаются от других 2,5 MBAMных документов, вы можете внести в полномочные изменения. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## <a href="" id="---------mbam-2-5-known-issues"></a> Известные проблемы с MBAM 2,5


В этом разделе содержатся заметки о выпуске для MBAM 2,5.

### Веб-браузер непреднамеренно запущен от имени администратора

Ссылки на справочные материалы в средстве настройки сервера MBAM могут привести к тому, что окна браузера будут открываться с правами администратора.

**Временное решение:** Включите конфигурацию усиленной безопасности Internet Explorer (IESC) или закройте веб-браузер, прежде чем переходить на другие сайты.

**Примечание**  Эта проблема исправлена в MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1).

 

### <a href="" id="-------------mbam-reports-as-noncompliant-a-client-encrypted-with-aes-256-bit-encryption-keys-and-diffuser"></a> MBAM отчеты как несовместимые клиенты, зашифрованные с помощью ключей шифрования AES 256-bit и диффузора

Если на компьютере установлено приложение MBAM 2,5 и оно зашифровано с помощью AES 256 bit с стойкость шифра, то клиент MBAM считается несоответствующим в отчетах о соответствии требованиям MBAM.

**Временное решение:** Установите исправление на [KB2975636](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511972).

### <a href="" id="-------------mbam-fails-to-encrypt-a-volume-and-reports-an-error-if-you-set-a-tpm---pin-protector-on-a-tablet-device"></a> MBAM не смог зашифровать том и сообщит об ошибке, если установить предохранитель TPM + PIN-код на планшетном устройстве.

Если конечные пользователи пытаются установить предохранитель TPM + PIN-код на планшетном устройстве, MBAM не смог зашифроваться и сообщит об ошибке. Эта проблема возникает из-за того, что на планшетных устройствах не используется клавиатура с предварительной загрузкой.

**Временное решение:** Включите **использование проверки подлинности BitLocker, требующей предварительной загрузки ввода с клавиатуры для планшетных** ПК. Этот параметр является параметром групповой политики BitLocker и недоступен в шаблонах групповой политики MBAM.

### Имя субъекта-пользователя является обязательным для всех учетных записей служб.

Для всех учетных записей служб в MBAM необходимо настроить имя участника-пользователя (UPN). Если вы не можете создать UPN для учетной записи, в процессе настройки появляется сообщение об ошибке, в котором указано, что пользователь или группа не удается найти в Active Directory.

**Временное решение:** Добавьте имя участника-пользователя в учетную запись службы.

### На портале самообслуживания требуется дополнительная настройка, если клиентские компьютеры не могут получить доступ к сети доставки содержимого Microsoft AJAX

Если клиентские компьютеры не имеют доступа к сети доставки содержимого (CDN) Microsoft AJAX, которая предоставляет порталу самообслуживания доступ, необходимый для определенных файлов JavaScript, необходимо настроить портал самообслуживания таким образом, чтобы он ссылался на файлы JavaScript из доступного источника. Если вы не настраиваете портал самообслуживания, когда клиентские компьютеры не могут получить доступ к сети CDN, отобразится только название компании и учетная запись, под которой вы вошли в систему. Сообщение об ошибке не отображается.

**Временное решение:** Установите MBAM 2,5 SP1. или настройте портал самообслуживания, выполнив следующие инструкции: [Настройка портала самообслуживания, когда клиентские компьютеры не могут получить доступ к сети доставки содержимого Майкрософт](how-to-configure-the-self-service-portal-when-client-computers-cannot-access-the-microsoft-content-delivery-network.md).

### Портал самообслуживания и веб-сайт администрирования и мониторинга не открываются после обновления IIS до .NET Framework 4,5

Когда вы обновляете службы IIS до Microsoft .NET Framework 4,5, портал самообслуживания и веб-сайт администрирования и мониторинга не открываются.

**Временное решение:** [После установки .NET Framework 4,0: "не удалось загрузить тип" System. ServiceModel. Activation. HttpModule ", появится сообщение об ошибке" статья "](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393568).

### На веб-сайте администрирования и мониторинга отображается сообщение об ошибке "не удается найти отчет", если отчет не настроен

Если настроить веб-сайт администрирования и мониторинга и попытаться просмотреть отчет, не настраивая предварительно функцию отчетов, сообщение об ошибке указывает на то, что отчет не удается найти.

**Временное решение:** Настройте компонент Reports перед настройкой веб-приложений.

### Отчеты на веб-сайте администрирования и мониторинга выводят предупреждение, если протокол SSL не настроен в SSRS

Если для служб SQL Server Reporting Services (SSRS) не настроено использование Secure Socket Layer (SSL), то при настройке сервера MBAM URL-адрес для компонента "отчеты" будет установлен в значение HTTP вместо HTTPS. Если затем открыть веб-сайт администрирования и наблюдения и выбрать отчет, отобразится следующее сообщение об ошибке: "отображается только безопасное содержимое".

**Временное решение:** Чтобы отобразить отчет, выберите пункт **Показать весь контент**. Чтобы устранить эту ошибку, перейдите на компьютер MBAM, на котором установлены службы SQL Server Reporting Services, запустите **Диспетчер конфигураций служб Reporting Services**и выберите **URL-адрес Web Service**. Выберите необходимый SSL-сертификат для сервера, введите соответствующий порт SSL (порт по умолчанию — 443), а затем нажмите кнопку **Применить**.

### При нажатии кнопки "назад" в отчете сводки соответствия требованиям BitLocker может возникнуть ошибка

При детализации отчета сводки соответствия требованиям BitLocker и нажатии **обратной** ссылки в отчете SSRS может возникать ошибка.

**Временное решение:** Ничего.

### Шифрование только использованного пространства не работает должным образом

Если после установки клиента MBAM вы зашифруете компьютер в первый раз, и вы настроили параметры групповой политики, чтобы реализовать шифрование только занятого пространства, MBAM неправильно шифрует весь диск вместо того, чтобы шифровать только используемое место на диске. Если компьютер уже зашифрован с использованием пространства только при установке клиента MBAM и вы настроили тот же параметр групповой политики, MBAM сообщает о том, что диск зашифрован правильно, и не пытается повторно зашифровать диск.

**Временное решение:** Ничего.

### Неправильное отображение стойкости шифра в отчете о соответствии компьютера BitLocker

Если вы не настроили определенную стойкость шифра в разделе **Выбор метода шифрования диска и объекта групповой политики стойкости шифра** , отчет о соответствии компьютера BitLocker в топологии интеграции Configuration Manager всегда отображается как "неизвестно" для стойкости шифра, даже если стойкость шифра использует значение по умолчанию для 128-битного шифрования. В отчете показана правильная стойкость шифра, если в объекте групповой политики указана определенная стойкость шифра.

**Временное решение:** Вы всегда можете задать определенную стойкость шифра в разделе **Выбор метода шифрования диска и объекта групповой политики стойкости шифра** .

### При распределении состояния соответствия по типу диска старые данные отображаются после обновления элементов конфигурации.

После того как вы обновите элементы конфигурации MBAM в SystemCenter2012 ConfigurationManager, распределение состояния соответствия по типам дисков на панели мониторинга соответствия требованиям для предприятий BitLocker показывает данные, основанные на данных из старых версий элементов конфигурации.

**Временное решение:** Ничего. Изменение элементов конфигурации MBAM не поддерживается, и отчет может не отображаться должным образом.

### Конфигурация усиленной безопасности может привести к тому, что отчеты выводят сообщение об ошибке неправильно

Если включена конфигурация усиленной безопасности Internet Explorer (ESC), при попытке просмотреть отчеты на сервере MBAM может появиться сообщение об ошибке "отказано в доступе". По умолчанию функция ESC включена, чтобы защитить сервер, уменьшая уязвимость сервера для потенциальных атак, которые могут возникать в результате веб-содержимого и сценариев приложений.

**Временное решение:** Если при попытке просмотреть отчеты на сервере MBAM появляется сообщение об ошибке "отказано в доступе", вы можете настроить объект групповой политики или вручную изменить параметры по умолчанию на своем изображении, чтобы отключить конфигурацию усиленной безопасности. Кроме того, вы можете просматривать отчеты с другого компьютера, на котором не включена ESC.

## <a href="" id="hotfixes-and-knowledge-base-articles-for-mbam-2-5-"></a>Исправления и статьи базы знаний для MBAM 2,5


В этой таблице перечислены исправления и статьи базы знаний для MBAM 2,5.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Статья базы знаний</strong></th>
<th align="left">Title</th>
<th align="left"><strong>Ссылка</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>2975636</p></td>
<td align="left"><p>Пакет исправлений 1 для администрирования Microsoft BitLocker и мониторинга 2,5</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2975636/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/2975636/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/2975636/EN-US)">support.microsoft.com/kb/2975636/EN-US</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>3015477</p></td>
<td align="left"><p>Пакет исправлений 2 для администрирования и мониторинга BitLocker 2,5</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/3015477" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/3015477](https://support.microsoft.com/kb/3015477)">support.microsoft.com/kb/3015477</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3011022</p></td>
<td align="left"><p>MBAM 2,5 Установка или Configuration Manager не получает сообщение об ошибке, если имя экземпляра службы SSRS имеет подчеркивание</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/3011022/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/3011022/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/3011022/EN-US)">support.microsoft.com/kb/3011022/EN-US</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2756402</p></td>
<td align="left"><p>Клиент MBAM в описании события не сможет выполнить событие с кодом 4 и кодом ошибки 0x8004100E</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2756402/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/2756402/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/2756402/EN-US)">support.microsoft.com/kb/2756402/EN-US</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>2639518</p></td>
<td align="left"><p>Ошибка при открытии отчетов о соответствии требованиям предприятия или компьютера в MBAM</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2639518/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/2639518/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/2639518/EN-US)">support.microsoft.com/kb/2639518/EN-US</a></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2870842</p></td>
<td align="left"><p>Сбой программы установки MBAM 2,0 во время интеграции Configuration Manager с SQL Server 2008</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2870842/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/2870842/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/2870842/EN-US)">support.microsoft.com/kb/2870842/EN-US</a></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>2975472</p></td>
<td align="left"><p>Взаимоблокировки SQL при подключении большого количества клиентов MBAM к базе данных восстановления MBAM</p></td>
<td align="left"><p><a href="https://support.microsoft.com/kb/2975472/EN-US" data-raw-source="[support.microsoft.com/kb/2975472/EN-US](https://support.microsoft.com/kb/2975472/EN-US)">support.microsoft.com/kb/2975472/EN-US</a></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 


## Статьи по теме


[О программе MBAM 2.5](about-mbam-25.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring).
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





