---
title: Заметки о выпуске MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Заметки о выпуске MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 3ac424c8-c490-4d62-aba4-1b462c02e962
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 09/06/2017
ms.openlocfilehash: 837892897aeca341433de54aca1228c0faeee124
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824989"
---
# Заметки о выпуске MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1)


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

Внимательно прочитайте эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1). Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки MBAM и могут содержать сведения, недоступные в документации по продукту. Если эти заметки о выпуске отличаются от других документов MBAM 2,5 с пакетом обновления 1 (SP1), примите последние изменения в качестве удостоверяющих. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## <a href="" id="---------mbam-2-5-sp1-known-issues"></a> Известные проблемы с MBAM 2,5 SP1


В этом разделе содержатся замечания о выпуске MBAM 2,5 SP1.

### <a href="" id="powershell-read-ad--cmdlets-do-not-provide-feedback-if-user-does-not-have-sufficient-rights"></a>Командлеты PowerShell Read-AD \ * не предоставляют отзыв, если пользователь не имеет достаточных прав

Если пользователь пытается использовать командлеты PowerShell Read-AD \ * для сервера MBAM не имеет прав пользователя на чтение сведений о восстановлении Active Directory или чтении сведений о TPM, командлеты не будут предоставлять пользователю сообщение об ошибке или предупреждение.

**Временное решение:** Используйте командлеты PowerShell Read-AD \ * только в том случае, если у вас есть необходимые права пользователя.

### Командлеты миграции MBAM Active Directory (AD) не извлекают сведения о восстановлении тома

Командлетам миграции MBAM Active Directory (AD) не удается получить сведения о восстановлении тома для компьютеров в организационных подразделениях (OU), если знак косой черты (/) является частью имени подразделения. При возникновении этой ошибки повторяющиеся рекламные объявления завершатся сбоем из-за ошибки конвейера.

**Технические сведения.** Это сообщение об ошибке появляется при запуске команды:

``` syntax
Read-ADRecoveryInformation : Unknown error (0x80005000)
At line:1 char:1
+ Read-ADRecoveryInformation -Server "…" -SearchBase " ...
+ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    + CategoryInfo          : NotSpecified: (:) [Read-ADRecoveryInformation], COMException
    + FullyQualifiedErrorId : System.Runtime.InteropServices.COMException,Microsoft.Mbam.Server.Commands.ADPullCommands.ReadADRecoveryInformationCommand
```

Кроме того, трассировка стека исключений `Error[0].Exception.StackTrace` будет выглядеть так:

``` syntax
   at System.DirectoryServices.DirectoryEntry.Bind(Boolean throwIfFail)
   at System.DirectoryServices.DirectoryEntry.Bind()
   at System.DirectoryServices.DirectoryEntry.get_AdsObject()
   at System.DirectoryServices.PropertyValueCollection.PopulateList()
   at System.DirectoryServices.PropertyValueCollection..ctor(DirectoryEntry entry, String propertyName)
   at System.DirectoryServices.PropertyCollection.get_Item(String propertyName)
   at Microsoft.Mbam.Server.Commands.ADPullCommands.ReadCore.VerifySettingsConnectivity()
   at Microsoft.Mbam.Server.Commands.ADPullCommands.ReadCore.ExecuteRead()
   at Microsoft.Mbam.Server.Commands.ADPullCommands.ReadADInformationBase.ProcessRecord()
   at System.Management.Automation.CommandProcessor.ProcessRecord()
```

**Временное решение:** Чтобы решить эту проблему, выполните одно из указанных ниже действий.

-   Переименуйте подразделение, чтобы удалить символ косой черты, а затем запустите сценарий.

-   Чтобы исключить из процесса резервного копирования любое проблемное подразделение, найдите список подразделений, имена которых не содержат символа прямой косой черты. Выполняйте сценарий в этих подразделениях по одной подразделению за один раз.

### <a href="" id="-------------mbam-fails-to-encrypt-a-volume-and-reports-an-error-if-you-set-a-tpm---pin-protector-on-a-tablet-device"></a> MBAM не смог зашифровать том и сообщит об ошибке, если установить предохранитель TPM + PIN-код на планшетном устройстве.

Если конечные пользователи пытаются установить предохранитель TPM + PIN-код на планшетном устройстве, MBAM не смог зашифроваться и сообщит об ошибке. Эта проблема возникает из-за того, что на планшетных устройствах не используется клавиатура с предварительной загрузкой.

**Временное решение:** Включите **использование проверки подлинности BitLocker, требующей предварительной загрузки ввода с клавиатуры для планшетных** ПК. Этот параметр является параметром групповой политики BitLocker и недоступен в шаблонах групповой политики MBAM.

### Имя субъекта-пользователя является обязательным для всех учетных записей служб.

Для всех учетных записей служб в MBAM необходимо настроить имя участника-пользователя (UPN). Если вы не можете создать UPN для учетной записи, в процессе настройки появляется сообщение об ошибке, в котором указано, что пользователь или группа не удается найти в Active Directory.

**Временное решение:** Добавьте имя участника-пользователя в учетную запись службы.

### Портал самообслуживания и веб-сайт администрирования и мониторинга не открываются после обновления IIS до .NET Framework 4,5

Когда вы обновляете службы IIS до Microsoft .NET Framework 4,5, портал самообслуживания и веб-сайт администрирования и мониторинга не открываются.

**Временное решение:** [После установки .NET Framework 4,0: "не удалось загрузить тип" System. ServiceModel. Activation. HttpModule ", появится сообщение об ошибке" статья "](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393568).

### На веб-сайте администрирования и мониторинга отображается сообщение об ошибке "не удается найти отчет", если отчет не настроен

Если настроить веб-сайт администрирования и мониторинга и попытаться просмотреть отчет, не настраивая предварительно функцию отчетов, сообщение об ошибке указывает на то, что отчет не удается найти.

**Временное решение:** Настройте компонент Reports перед настройкой веб-приложений.

### Отчеты на веб-сайте администрирования и мониторинга выводят предупреждение, если протокол SSL не настроен в SSRS

Если для служб SQL Server Reporting Services (SSRS) не настроено использование Secure Socket Layer (SSL), то при настройке сервера MBAM URL-адрес для компонента "отчеты" будет установлен в значение HTTP вместо HTTPS. Если затем открыть веб-сайт администрирования и наблюдения и выбрать отчет, отобразится следующее сообщение об ошибке: "отображается только безопасное содержимое".

**Временное решение:** Чтобы отобразить отчет, выберите пункт **Показать весь контент**. Чтобы устранить эту ошибку, перейдите на компьютер MBAM, на котором установлены службы SQL Server Reporting Services, запустите **Диспетчер конфигураций служб Reporting Services**и выберите **URL-адрес Web Service**. Выберите необходимый SSL-сертификат для сервера, введите соответствующий порт SSL (порт по умолчанию — 443), а затем нажмите кнопку **Применить**.

### При нажатии кнопки "назад" в отчете сводки соответствия требованиям BitLocker может возникнуть ошибка

При детализации отчета сводки соответствия требованиям BitLocker и нажатии **обратной** ссылки в отчете SSRS может возникать ошибка.

**Временное решение:** Ничего.

### Неправильное отображение стойкости шифра в отчете о соответствии компьютера BitLocker

Если вы не настроили определенную стойкость шифра в разделе **Выбор метода шифрования диска и объекта групповой политики стойкости шифра** , отчет о соответствии компьютера BitLocker в топологии интеграции Configuration Manager всегда отображается как "неизвестно" для стойкости шифра, даже если стойкость шифра использует значение по умолчанию для 128-битного шифрования. В отчете показана правильная стойкость шифра, если в объекте групповой политики указана определенная стойкость шифра.

**Временное решение:** Вы всегда можете задать определенную стойкость шифра в разделе **Выбор метода шифрования диска и объекта групповой политики стойкости шифра** .

### При распределении состояния соответствия по типу диска старые данные отображаются после обновления элементов конфигурации.

После того как вы обновите элементы конфигурации MBAM в SystemCenter2012 ConfigurationManager, распределение состояния соответствия по типам дисков на панели мониторинга соответствия требованиям для предприятий BitLocker показывает данные, основанные на данных из старых версий элементов конфигурации.

**Временное решение:** Ничего. Изменение элементов конфигурации MBAM не поддерживается, и отчет может не отображаться должным образом.

### Конфигурация усиленной безопасности может привести к тому, что отчеты выводят сообщение об ошибке неправильно

Если включена конфигурация усиленной безопасности Internet Explorer (ESC), при попытке просмотреть отчеты на сервере MBAM может появиться сообщение об ошибке "отказано в доступе". По умолчанию функция ESC включена, чтобы защитить сервер, уменьшая уязвимость сервера для потенциальных атак, которые могут возникать в результате веб-содержимого и сценариев приложений.

**Временное решение:** Если при попытке просмотреть отчеты на сервере MBAM появляется сообщение об ошибке "отказано в доступе", вы можете настроить объект групповой политики или вручную изменить параметры по умолчанию на своем изображении, чтобы отключить конфигурацию усиленной безопасности. Кроме того, вы можете просматривать отчеты с другого компьютера, на котором не включена ESC.

### Поддержка алгоритма шифрования BitLocker XTS-AES
Поддержка алгоритма шифрования XTS-AES в Windows 10 версии 1511 была добавлена в BitLocker. В HF02, MBAM добавлена поддержка клиента для этого параметра BitLocker и в HF04, была добавлена поддержка на стороне сервера. Тем не менее, существует одно известное ограничение:

* Пользователи должны использовать одинаковые стойкости шифрования для ОС и тома данных на одном компьютере.
Если используются разные уровни шифрования, MBAM сообщит о том, что компьютер **не соответствует требованиям**.

### Портал самообслуживания автоматически добавляет "-" для идентификатора ключа
По мере HF02 портал самообслуживания MBAM автоматически добавляет элемент "-" в качестве идентификатора ключа.  
**Примечание.** Чтобы JavaScript вступил в силу, необходимо перенастроить сервер.

### Отчеты MBAM 2,5 SP1 не работают и отображаются неправильно
Страница "отчеты" не отображается должным образом при размещении служб SSRS на сервере SQL Server 2016 Edition. 
Например, просмотр службы поддержки — выбор пункта "отчеты" ("x") Digging дальше с помощью Fiddler — она будет выглядеть так, как если бы мы щелкать по отчетам — она вызывает страницу SSRS в формате HTML 4,0.

**Временное решение:** Взгляд на сайт. Главный код и замечено, что режим X-UA был определен как IE8. Так как IE8 — до окончания жизненного цикла, а клиент использует IE11. Обновите параметр, указав приведенный ниже код. Это позволяет сайту использовать технологии рендеринга IE11

    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=Edge" />

Первоначальный параметр: 

    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=8" />


Это причина, по которой проблема не наблюдалась в других браузерах, таких как Chrome, Firefox и т. д.



## Статьи по теме


[О программе MBAM 2.5](about-mbam-25.md)

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





