---
title: Удаление компонентов или программного обеспечения MBAM Server
description: Удаление компонентов или программного обеспечения MBAM Server
author: dansimp
ms.assetid: 5212ba3f-124d-43c5-824a-608e9a192e86
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 2e6e57c3d2a62a4e01242ade7a82a7bfa551da83
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824979"
---
# Удаление компонентов или программного обеспечения MBAM Server


В этой статье объясняется, как удалить программное обеспечение и компоненты из Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM). При удалении функций сервера MBAM на сервере удаляются только те из них, которые были настроены, а не программное обеспечение сервера MBAM. При удалении программного обеспечения сервера MBAM на нем удаляются программное обеспечение и все функции сервера MBAM, которые вы настроили для этого сервера.

**Примечание**  Чтобы предотвратить случайное удаление данных, MBAM не предоставляет механизма для удаления баз данных. Это необходимо сделать вручную.

 

## <a href="" id="bkmk-removeserverfeatures"></a>Удаление функций сервера MBAM


Для удаления настроенных функций сервера MBAM можно использовать один из указанных ниже способов.

-   Мастер настройки сервера MBAM

-   Командлеты Windows PowerShell

### Удаление функций с помощью мастера конфигурации сервера MBAM

Следуйте этим инструкциям, чтобы с помощью мастера конфигурации сервера MBAM удалить из сервера настроенные компоненты сервера MBAM.

**Удаление функций MBAM с помощью мастера**

1.  На сервере, на котором вы хотите удалить компоненты, выберите **Конфигурация сервера MBAM** , чтобы открыть мастер настройки.

2.  Нажмите кнопку **удалить компоненты**, выберите компоненты, которые нужно удалить, и нажмите кнопку **Далее**. На странице **сводки** отображаются компоненты, выбранные для удаления.

3.  Нажмите кнопку **Удалить** , чтобы начать удаление функций, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.

### Удаление функций с помощью Windows PowerShell

Ниже описаны действия, которые можно использовать в качестве общего руководства по удалению функций сервера MBAM с помощью командлетов Windows PowerShell.

**Удаление функций MBAM с помощью Windows PowerShell**

1.  Перед удалением функций прочтите раздел [Настройка функций сервера MBAM 2,5 с помощью Windows PowerShell](configuring-mbam-25-server-features-by-using-windows-powershell.md) , чтобы просмотреть предварительные требования для использования Windows PowerShell.

2.  Используйте следующие командлеты для удаления функций сервера MBAM:

    -   Disable-MbamReport

    -   Disable-MbamWebApplication

    -   Disable-MbamCMIntegration

    Чтобы получить справку по командлетам Windows PowerShell, введите командлет **Get-Help** &lt; *cmdlet* &gt; или ознакомьтесь [со статьей автоматизации пакетов оптимизации рабочей среды Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=393498) для MBAM командлетов Windows PowerShell на странице Windows PowerShell.

## Удаление программного обеспечения сервера MBAM


Выполните описанные ниже действия, чтобы удалить программное обеспечение сервера MBAM и любые функции сервера MBAM, которые вы настроили для этого сервера.

**Удаление программного обеспечения сервера MBAM**

1.  На сервере, на котором нужно удалить программное обеспечение сервера MBAM, **MBAMserversetup.exe** запустите мастер настройки администрирования и наблюдения за Microsoft BitLocker.

2.  Нажмите кнопку **Удалить**и следуйте дальнейшим инструкциям, чтобы завершить процедуру удаления серверного программного обеспечения MBAM.



## Статьи по теме


[Развертывание MBAM 2.5](deploying-mbam-25.md)

 

 

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).



