---
title: Устранение неполадок MBAM 2.5
description: Устранение неполадок MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: f35e7aef-2c3c-4d43-b170-6830d2756063
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: d365d20755b68f47558ed59727458caeeb11adab
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812800"
---
# Устранение неполадок MBAM 2.5


Сведения об устранении неполадок не включаются в Руководство администратора для этого продукта. Вместо этого вы можете найти сведения об устранении неполадок для этого продукта на [вики-сайте TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905).

## Как найти сведения для устранения неполадок


Вы можете использовать следующие сведения для поиска и устранения неполадок, а также дополнительные технические материалы для этого продукта.

### Поиск в документации по MDOP

Чтобы найти справочную информацию в руководстве администратора, выполните поиск по документации по MDOP на сайте TechNet.

После поиска в документации по MDOP вы должны найти в разделе сведения об устранении неполадок для продукта на вики-сайте TechNet.

**Поиск в документации по продукту MDOP**

1.  С помощью веб-браузера перейдите на домашнюю страницу TechNet на странице [сведения о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=236032) .

2.  Введите соответствующие условия поиска в поле Поиск в службе поиска в Bing в верхней части домашней страницы информационных **материалов** MDOP.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

**Поиск на вики-сайте TechNet**

1.  С помощью веб-браузера перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Введите необходимые условия поиска в поле поиска на **вики-сайте TechNet** на домашней странице сайта TechNet.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

## Создание статьи для устранения неполадок


Если у вас есть Совет по устранению неполадок или рекомендациям, которые еще не включены в веб-сайт MDOP OnlineHelp или TechNet, вы можете создавать свои собственные вики-статьи TechNet.

**Создание статьи по устранению неполадок вики-сайта TechNet или рекомендаций**

1.  С помощью веб-браузера перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Войдите в систему с помощью идентификатора WindowsLive.

3.  Ознакомьтесь с разделом **Приступая к работе** , чтобы ознакомиться с основами вики-сайта TechNet и его статьей.

4.  Выберите **опубликовать статью &gt; &gt; ** в нижней части раздела **Приступая к работе** .

5.  На странице " **Добавление страницы** " выберите команду " **Вставить шаблон** " на панели инструментов, выберите шаблон статьи для устранения неполадок (**Troubleshooting.html**) и нажмите кнопку **Вставить**.

6.  Обязательно присвойте статье описательный заголовок, а затем перезапишите сведения о шаблоне, необходимые для устранения неполадок и рекомендаций.

7.  После просмотра статьи не забудьте добавить тег с именем " **Устранение неполадок** ", а другой — название продукта. Это поможет другим людям найти свое содержимое.

8.  Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы опубликовать статью на вики-сайте TechNet.

## Другие ресурсы для устранения неполадок MBAM


[Microsoft BitLocker Administration and Monitoring 2.5](index.md)

[Начало работы с MBAM 2.5](getting-started-with-mbam-25.md)

[Планирование для MBAM 2.5](planning-for-mbam-25.md)

[Развертывание MBAM 2.5](deploying-mbam-25.md)

[Операции MBAM 2.5](operations-for-mbam-25.md)

[Технический справочник по MBAM 2.5](technical-reference-for-mbam-25.md)

[Устранение неполадок, возникающих при установке MBAM 2.5](https://support.microsoft.com/kb/3049652)

## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam).

 

 





