---
title: Общие сведения об изолированных отчетах MBAM 2.5
description: Общие сведения об изолированных отчетах MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: 78b5aaf4-8257-4722-8eb9-e0de48db6a11
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 45e84c7c3b2bcb1602890c7c5a09592324da691e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812776"
---
# Общие сведения об изолированных отчетах MBAM 2.5


В этой статье описаны отчеты, доступные при работе с администрированием и мониторингом Microsoft BitLocker (MBAM) в изолированной топологии.

**Примечание.**  
Если вы используете MBAM с топологией интеграции Configuration Manager, вы создаете отчеты из Configuration Manager, а не из MBAM. Дополнительные сведения об этих отчетах можно найти [в разделе Просмотр отчетов MBAM 2,5 для топологии интеграции Configuration Manager](viewing-mbam-25-reports-for-the-configuration-manager-integration-topology.md) .



## Общие сведения об изолированных отчетах о топологии MBAM


MBAM предоставляет три типа отчетов, которые можно использовать для отслеживания соответствия требованиям BitLocker для вашей организации.

-   [Отчет о соответствии требованиям предприятия](#bkmk-enterprisecompliance)

-   [Отчет о соответствии компьютера](#bkmk-compliance)

-   [Отчет об аудите восстановления](#bkmk-recovery)

Чтобы получить доступ к отчетам MBAM при запуске MBAM в изолированной топологии, откройте веб-браузер и откройте веб-сайт администрирования и наблюдения. В левой строке меню выберите пункт **отчеты** . В верхней строке меню выберите отчет, который требуется создать. Дополнительные сведения о создании этих отчетов можно найти в разделе [Создание автономных отчетов MBAM 2,5](generating-mbam-25-stand-alone-reports.md).

### <a href="" id="bkmk-enterprisecompliance"></a>Отчет о соответствии требованиям предприятия

Этот тип отчета используется для сбора сведений о соответствии общего соответствия требованиям BitLocker в вашей организации. С помощью фильтров можно сузить результаты поиска, чтобы узнать больше о состоянии соответствия требованиям и состоянии ошибки на компьютерах в Организации.

**Общие сведения о корпоративном соответствии**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Управляемые компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>Количество компьютеров, которым MBAM управлять.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>% Соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Процент соответствия требованиям компьютеров в масштабах предприятия.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>% Не соответствует требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Процент несоответствующих требованиям компьютеров в масштабах предприятия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>% Исключении</p></td>
<td align="left"><p>Процент компьютеров, исключаемых из требования шифрования BitLocker.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>% Без исключения</p></td>
<td align="left"><p>Процент компьютеров без исключения из требования шифрования BitLocker.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SDMI</p></td>
<td align="left"><p>Процент соответствия требованиям компьютеров в масштабах предприятия.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не соответствует требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Процент несоответствующих требованиям компьютеров в масштабах предприятия.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Облагаемый</p></td>
<td align="left"><p>Общее количество компьютеров, исключаемых из требования шифрования BitLocker.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Без исключения</p></td>
<td align="left"><p>Общее количество компьютеров без исключения из требований шифрования BitLocker.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



**Сведения о компьютере в соответствии с требованиями предприятия**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя, управляемое MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Состояние соответствия для компьютера согласно политике, указанной для компьютера. Состояния не соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям. Дополнительные сведения о том, как интерпретировать состояние соответствия требованиям, можно найти в следующей таблице "требования соответствия требованиям предприятия".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Исключение</p></td>
<td align="left"><p>Состояние, указывающее на то, исключен ли этот компьютер из политики BitLocker.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии, связанные с состоянием соответствия компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. Частота контактов настраивается. Дополнительные сведения можно найти в разделе Параметры групповой политики MBAM.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### <a href="" id="bkmk-compliance"></a>Отчет о соответствии компьютера

Этот тип отчета используется для сбора сведений, относящихся к компьютеру или пользователю.

Чтобы просмотреть этот отчет, щелкните имя компьютера в отчете соответствие требованиям предприятия или введите имя компьютера в отчете соответствие требованиям к компьютеру. Этот отчет содержит подробные сведения о шифровании каждого диска (операционной системы и несъемных дисков с данными) на компьютере. Кроме того, она указывает политику, которая применяется к каждому типу дисков на компьютере. Чтобы просмотреть сведения о каждом диске, разверните элемент имя компьютера.

**Примечание.**  
Состояние шифрования тома съемных данных не отображается в этом отчете.



**Поля отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя компьютера, управляемое с помощью MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Тип компьютера. Допустимые типы не являются переносимыми и переносимыми.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Операционная система</p></td>
<td align="left"><p>Тип операционной системы находится на клиентском компьютере, управляемом MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Общее состояние соответствия требованиям для компьютера, управляемого с помощью MBAM. Допустимые состояния соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям.</p>
<p>Обратите внимание, что состояние соответствия для каждого устройства (в приведенной ниже таблице) может указывать на разные состояния соответствия требованиям. Однако это поле представляет это состояние соответствия согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Стойкость шифра политики</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором во время MBAM политики (например, 128-bit с диффузором).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Диск с операционной системой политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для операционной системы, и отображается соответствующий тип предохранителя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Политика — фиксированный диск с данными</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для фиксированного диска с данными.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Съемный диск с данными политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для съемного диска.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователи устройств</p></td>
<td align="left"><p>Известные пользователи на компьютере, управляемом с помощью MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Исключение</p></td>
<td align="left"><p>Состояние, указывающее на то, исключен ли этот компьютер из политики BitLocker.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Изготовитель</p></td>
<td align="left"><p>Название изготовителя компьютера, которое отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Модель</p></td>
<td align="left"><p>Название модели изготовителя компьютера, как оно отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии, связанные с состоянием соответствия компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. Частота контактов настраивается. Дополнительные сведения можно найти в разделе Параметры групповой политики MBAM.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



**Поля "диск" для отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Буква диска</p></td>
<td align="left"><p>Буква диска компьютера, назначенная пользователем на определенный диск.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип диска</p></td>
<td align="left"><p>Тип диска. Допустимые значения: диск операционной системы и фиксированный диск с данными. Это физические диски, а не логические тома.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Стойкость шифра</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором в течение MBAM политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Тип предохранителя, выбранный с помощью параметра групповой политики, используемого для шифрования операционной системы или фиксированного объема данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Указывает на то, что компьютер, управляемый MBAM, включил Тип предохранителя, указанный в политике. Допустимые состояния: ON и OFF.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние шифрования</p></td>
<td align="left"><p>Состояние шифрования диска. Допустимые состояния шифруются, а не шифруются и шифруются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Состояние, указывающее, соответствует ли диск требованиям политики. Состояния не соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии соответствия требованиям компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### <a href="" id="bkmk-recovery"></a>Отчет об аудите восстановления

Этот тип отчета используется для аудита пользователей, которые запросили доступ к ключам восстановления BitLocker. В отчете есть несколько фильтров, основанных на нужных критериях фильтрации. Вы можете отфильтровать по определенному типу пользователя (в службе поддержки пользователей или для конечного пользователя), о том, что запрос завершился сбоем или был успешно, определен требуемый тип ключа и диапазон дат, в течение которого произошло извлечение.

**Поля отчета аудита восстановления**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Дата и время запроса</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время, когда запрос на получение ключа был выполнен конечным пользователем или пользователем службы поддержки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Источник запросов аудита</p></td>
<td align="left"><p>Сайт, с которого был инициирован запрос. У этого элемента может быть одно из двух значений: <strong> портал самообслуживания </strong> или служба <strong> поддержки </strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние запроса</p></td>
<td align="left"><p>Состояние запроса. Допустимые состояния успешно установлены (ключ был получен) или завершился сбоем (ключ не был получен).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки, который инициировал запрос на получение ключа.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если пользователь расширенной справочной службы возводит ключ, не указывая конечного пользователя, <strong> поле конечного пользователя </strong> будет пустым. Пользователь службы поддержки должен указать конечного пользователя, и этот пользователь будет отображаться в этом поле.</p>
<p>При восстановлении с помощью портала самообслуживания будет указан конечный пользователь в этом поле и в <strong> поле конечных пользователей </strong> .</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Конечный пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Конечный пользователь, который инициировал запрос на получение ключа.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Компьютер</p></td>
<td align="left"><p>Имя компьютера, на котором был восстановлен компьютер.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип ключа</p></td>
<td align="left"><p>Тип ключа, запрошенный пользователем службы технической поддержки или конечным пользователем. Ниже перечислены три типа ключей, которые MBAM собирает.</p>
<ul>
<li><p>Пароль ключа восстановления (используется для восстановления компьютера в режиме восстановления)</p></li>
<li><p>ИД ключа восстановления (используется для восстановления компьютера в режиме восстановления от имени другого пользователя)</p></li>
<li><p>Хеш пароля TPM (используется для восстановления компьютера с заблокированным доверенным платформенным модулем)</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Описание причины</p></td>
<td align="left"><p>Причина, по которой указанный тип ключа запрашивался пользователем службы поддержки или конечным пользователем. Причины указаны в разделе Восстановление диска и управление функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования и мониторинга. Допустимые значения — это введенный пользователем текст или один из указанных ниже кодов причин.</p>
<ul>
<li><p>Порядок загрузки операционной системы изменился</p></li>
<li><p>BIOS изменилась</p></li>
<li><p>Изменены файлы операционной системы</p></li>
<li><p>Потерянный ключ запуска</p></li>
<li><p>Потерянный ПИН-код</p></li>
<li><p>Сброс доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Утеряна парольная фраза</p></li>
<li><p>Потерялась смарт-карта</p></li>
<li><p>Сброс блокировки ПИН-кода</p></li>
<li><p>Включить доверенный платформенный модуль</p></li>
<li><p>Отключение доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Изменение пароля доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Очистить доверенный платформенный модуль</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



**Примечание.**  
Результаты отчета можно сохранить в файл, нажав кнопку " **Экспорт** " в строке меню " **отчеты** ".




## Статьи по теме


[Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 2.5](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-25.md)

[Создание изолированных отчетов MBAM 2.5](generating-mbam-25-stand-alone-reports.md)



## У вас есть предложение MBAM?
- Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://mbam.uservoice.com/forums/268571-microsoft-bitlocker-administration-and-monitoring). 
- Для MBAM проблемы используйте [MBAM Форум TechNet](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopmbam). 





