---
title: Обновление до MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1) с MBAM 2.5
description: Обновление до MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1) с MBAM 2.5
author: dansimp
ms.assetid: ''
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 2/16/2018
ms.openlocfilehash: 19da3df0976b51700e0d10c302a31421a88d17e4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812744"
---
# Обновление до MBAM 2.5 с пакетом обновления 1 (SP1) с MBAM 2.5
В этом разделе описывается процесс обновления 2,5 сервера администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) и клиента MBAM из 2,5 в MBAM 2,5 SP1.

### Перед началом работы
#### Загрузка выпуска для сопровождения 2019 мая
[Пакет оптимизации для классической версии](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=58345)

#### Проверка documentaion установки
Убедитесь в том, что у вас есть текущая документация по среде MBAM, в том числе все имена серверов, имена баз данных, учетные записи служб и их пароли.

### Действия по обновлению
#### Инструкции по обновлению базы данных MBAM (SQL Server)
1. Использование конфигуратора MBAM; Удалите роль отчеты из SQL Server или в том месте, где размещена база данных SSRS. В зависимости от используемой среды это может быть один и тот же сервер или отдельное приложение.
  > [!NOTE]
  > Вы не увидите параметр для удаления баз данных. это ожидается.  
2. Установите пакет обновления 2,5 (SP1) (с веб-сайтом MDOP — пакет 2015 для настольных систем Майкрософт на сайте центра обслуживания корпоративных лицензий).  <https://www.microsoft.com/Licensing/servicecenter/default.aspx>
3. Не настраивать его в настоящее время 
4. Использование конфигуратора MBAM; Повторное добавление роли "отчеты"
5. Использование конфигуратора MBAM; Повторное добавление роли базы данных SQL на сервере SQL Server
6. В итоге вы будете предупреждать о том, что DBs уже существует и не создавались, но ожидается
7. Этот процесс обновляет существующие базы данных до установленной текущей версии.              

#### Инструкции по обновлению сервера MBAM (на котором запущены MBAM и службы IIS)
1. Использование конфигуратора MBAM; Удаление порталов для администраторов и самообслуживания на сервере IIS
2. Установка MBAM 2,5 SP1
3. Не настраивать его в настоящее время  
4. Использование конфигуратора MBAM; Повторное добавление порталов для администраторов и самообслуживания на сервер IIS 
5. Откройте командную в командной строке с повышенными привилегиями, введите **iisreset**и нажмите клавишу ВВОД.
 
#### Инструкции по обновлению клиентов и конечных точек MBAM
1. Удаление агента 2,5 из конечных точек клиента
2. Установка агента 2,5 SP1 на конечных точках клиента
3. Обновление пакета обновления 2019 для клиентов, на котором запущен агент 2,5 SP1 
4. Перед установкой накопительного пакета обновления 2019 может потребоваться удаление существующего клиента.  
