---
title: Сведения о DaRT 8.0
description: Сведения о DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: ce91efd6-7d78-44cb-bb8f-1f43f768ebaa
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e70816425dc4775b11596b91d7b5c0045830c6ad
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821282"
---
# Сведения о DaRT 8.0


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 поможет вам устранить неполадки и восстановить компьютеры под управлением Windows. Сюда входят компьютеры, которые не могут быть запущены. DaRT 8,0 — это мощный набор инструментов, расширяющий среду восстановления Windows (WinRE). С помощью DaRT вы можете проанализировать проблемы, чтобы определить ее причину, например, проверив журнал событий компьютера или системный реестр. DaRT поддерживает восстановление основных жестких дисков, содержащих разделы, например основные разделы и логические диски, и поддерживает восстановление томов.

**Примечание**  DaRT не поддерживает восстановление динамических дисков.

 

DaRT также содержит инструменты, которые помогут вам устранить проблему, как только вы определите ее причину. Например, с помощью средств DaRT вы можете отключить неисправный драйвер устройства, удалить исправления, восстановить удаленные файлы и проверить компьютер на наличие вредоносных программ, даже если вы не можете запускать установленную операционную систему Windows.

DaRT помогает быстро восстанавливать компьютеры под управлением Windows 8 64 или более чем с 32-разрядных версий, обычно за меньшее время, чем при переобразе компьютера.

Функция DaRT позволяет создавать образы для восстановления. Образ восстановления запускает среду восстановления Windows (Windows RE), из которой можно запустить окно **инструментария диагностики и восстановления** и получить доступ к средствам DART.

С помощью **мастера изображений для восстановления** DART вы можете создать изображение для восстановления стрелок. По умолчанию мастер создает файл изображения Международной организации по стандартизации (ISO) и файл Windows Imaging Format (WIM), а также позволяет записать изображение на компакт-диск, DVD-диск или USB-порт. Вы можете развертывать изображение локально на компьютерах конечных пользователей, а также развертывать его из удаленного сетевого раздела или раздела восстановления на локальном жестком диске.

## <a href="" id="what-s-new-in-dart-8-0"></a>Новые возможности DaRT 8,0


DaRT 8,0 поможет быстро восстановить компьютеры, на которых запущены 32-или 64-разрядные версии Windows 8, обычно за меньшее время, чем потребуется для переустановки образа компьютера. На DaRT 8,0 описаны новые возможности.

### Создание изображений для DaRT с помощью Windows 8 или Windows Server 2012

DaRT 8,0 позволяет создавать изображения DaRT с помощью Windows® 8 или Windows Server® 2012. Для более ранних версий Windows, чем Windows 8 и Windows Server 2012, пользователи должны продолжать использовать более ранние версии DaRT.

### Создание как 32, так и 64-разрядных изображений с одного компьютера

DaRT 8,0 позволяет создавать как 32-, так и 64-разрядные изображения с одного компьютера, на котором работает DaRT, независимо от того, является ли компьютер 32-битным или 64-битным компьютером. В DaRT7 изображение, которое было создано, должно быть одинаковым и побитовым для компьютера, на котором выполнялась DaRT.

### Создание одного изображения, поддерживающего компьютеры с интерфейсом BIOS или UEFI

DaRT 8.0 поддержка интерфейса UEFI и интерфейсов BIOS позволяет создавать только одно изображение, которое работает на компьютерах с любыми интерфейсами.

### Использование таблицы разделов GUID для секционирования

Инструменты DaRT 8,0 теперь поддерживают GPT-диски Windows 8, которые предоставляют более гибкий механизм разделения дисков, чем устаревшая схема секционирования основной загрузочной записи (MBR). Инструменты DaRT 8,0 продолжат поддерживать разделение MBR.

### Установка Windows 8 и Windows Server 2012 на локальном жестком диске

Инструменты DaRT 8,0 можно использовать только в том случае, если Windows 8 и Windows Server 2012 установлены на локальном жестком диске. В настоящее время нет поддержки Windows to go.

### <a href="" id="-------------dart-8-0-release-notes"></a> DaRT 8,0 заметки о выпуске

Чтобы получить дополнительные сведения и последние новости, которые не были внесены в документацию, ознакомьтесь с [заметками о выпуске DaRT 8,0](release-notes-for-dart-80--dart-8.md).

## Как получить DaRT 8,0


Эта технология является частью пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). MDOP входит в состав Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) .

## Статьи по теме


[Начало работы с DaRT 8.0](getting-started-with-dart-80-dart-8.md)

[Заметки о выпуске для DaRT 8.0](release-notes-for-dart-80--dart-8.md)

 

 





