---
title: Заявление о конфиденциальности для DaRT 8.0
description: Заявление о конфиденциальности для DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: db474241-e44e-4bca-9be4-3557a3614c2a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 80bb98b41af480b1e66d73462c4a1f8d712d9c48
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823952"
---
# Заявление о конфиденциальности для DaRT 8.0


Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность, в то же время обеспечивая программное обеспечение, которое позволяет вам получить необходимые вам показатели производительности, возможности и удобство в персональных вычислительных системах. В этом заявлении о конфиденциальности описаны многие рекомендации по сбору и использованию данных в наборе средств диагностики и восстановления Microsoft ("DaRT"). Эта раскрытие фокусируется на возможностях, которые взаимодействуют с Интернетом и не предназначены для использования в качестве исчерпывающего списка.

Набор средств диагностики и восстановления Microsoft ("DaRT") позволяет администраторам легко восстанавливать непригодные для использования ПК, быстро диагностировать вероятные причины проблем и быстро восстанавливать незагруженные и заблокированные системы, но все это быстрее, чем среднее время, затрачиваемое на повторное изображение компьютера. При необходимости вы также можете быстро восстановить важные потерянные файлы. В этом выпуске поддерживается бета-версия Windows 8, а также улучшено создание образов и покрытие оборудования и программного обеспечения.

## Сбор и использование ваших данных


Информация, которую мы собираемся от вас, будет использоваться корпорацией Майкрософт и ее управляемыми дочерними элементами и аффилированными лицами, чтобы обеспечить использование используемых функций и предоставить услуги или выполнить транзакции, которые вы просили или уполномочены. Оно также может использоваться для анализа и улучшения продуктов и служб Майкрософт.

Мы можем отправлять определенные обязательные услуги, такие как приветственные письма, напоминания о выставлении счетов, сведения о технических проблемах и объявления о безопасности. Некоторые службы Майкрософт могут отправлять вам периодически повторяющиеся письма, которые считаются частью службы. Мы можем периодически запрашивать Ваши отзывы, приглашать вас принять участие в опросах, а также отправлять вам рекламные сообщения, чтобы сообщить вам о других продуктах и услугах, предоставленных корпорацией Майкрософт и ее аффилированными лицами.

Чтобы предложить вам более устойчивое и персонализированное взаимодействие с корпорацией Майкрософт, данные, собранные в одной из служб Майкрософт, могут быть объединены с данными, полученными в других службах Майкрософт. Кроме того, мы можем дополнять собранные данные данными, полученными от других компаний. Например, мы можем использовать услуги других компаний, которые позволят нам наследовать общую географическую область на основе IP-адреса для настройки некоторых служб в географической зоне.

За исключением случаев, описанных в этом заявлении, личные сведения, предоставленные вами, не будут передаваться третьим лицам без согласия пользователя. Время от времени нанять другие компании, чтобы предоставить вам ограниченные услуги, такие как упаковка, отправка и доставка покупок и других почтовых ящиков, ответы на вопросы пользователей о продуктах и услугах, обработка регистрации событий или выполнение статистического анализа наших услуг. Мы предлагаем вам только те компании, которые им нужны для предоставления услуг, и они не смогут использовать эту информацию для каких – либо других целей.

Корпорация Майкрософт может получать и раскрывать информацию о вас, включая содержимое ваших сообщений, в том числе в целях соблюдения требований закона или ответа на запросы законных или юридический процесс. (b) Защитите права собственности Microsoft или наших пользователей, включая принудительное применение наших соглашений или политик, регулирующих использование этих служб; или (c) ACT в отношении надежного использования, так что такой доступ или раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, пользователей или общедоступной учетной записи. Кроме того, мы можем раскрывать личную информацию в рамках корпоративной транзакции, например слияния или продажи ресурсов.

Информация, собираемая компанией DaRT, может храниться и обрабатываться в США, а также в любой стране, в которой компания Майкрософт либо ее аффилированные компании, филиалы или поставщики услуг поддерживают услуги. Корпорация Майкрософт придерживайтесь инфраструктуры Safe гавани, как это было указано в разделе "Отдел США" в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза, Европейского экономического региона и Швейцарии.

## Сбор и использование сведений о компьютере


При использовании программного обеспечения с функциями, поддерживающими Интернет, информация об этом компьютере ("стандартные сведения о компьютере") отправляется на веб-сайты, которые вы посещаете, и в которую вы используете. Корпорация Майкрософт использует стандартные сведения о компьютере для предоставления услуг, поддерживающих Интернет, для улучшения качества наших продуктов и услуг, а для статистического анализа. Стандартные сведения о компьютере обычно включают такие сведения, как ваш IP-адрес, версию операционной системы, версию браузера, а также региональные и языковые параметры. В некоторых случаях стандартные сведения о компьютере также могут содержать идентификатор оборудования, указывающий производителя устройства, имя устройства и версию. Если конкретный компонент или служба отправляет информацию в корпорацию Майкрософт, будут также отправляться стандартные сведения о компьютере.

Сведения о конфиденциальности для каждой функции DaRT, программного обеспечения или службы, указанных в данном заявлении о конфиденциальности, определяют, какая дополнительная информация собирается и как она используется.

## Безопасность ваших данных


Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших данных. Для защиты данных от несанкционированного доступа, использования и разглашения используются различные технологии и процедуры безопасности. Например, мы сохраняем данные, которые вы предоставляете в компьютерных системах с ограниченным доступом, которые находятся в контролируемых средствах.

## Изменения в заявлении о конфиденциальности


Время от времени мы будем обновлять это заявление о конфиденциальности, чтобы отразить изменения в наших продуктах, услугах и отзывах пользователей. После внесения изменений Дата последнего обновления будет изменена в верхней части этого отчета. Если в этой инструкции есть изменения в материалах или в том, как корпорация Майкрософт будет использовать вашу личную информацию, мы будем уведомлять о том, что вы отправляете уведомление о таких изменениях, прежде чем приступать к внесению изменений или напрямую отправлять вам уведомления. Мы рекомендуем вам периодически просматривать этот отчет о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные.

## Дополнительные сведения


Мы рады вашим комментариям в отношении этого заявления о конфиденциальности. Если у вас возникли вопросы по этой инструкции или считаете, что мы не соработали, пожалуйста, [свяжитесь с нами](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).

Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA

## Специальные возможности


## Центр обновления Майкрософт


**Назначение функции.**

Microsoft Update — это служба, предкоторая предоставляет обновления для Windows, а также обновления для другого программного обеспечения корпорации Майкрософт.

**Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.**

Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .

**Использование данных:**

Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .

**Выбор и управление.**

Подробнее об управлении этим компонентом можно узнать в заявлении о конфиденциальности служб обновления [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .

## Автономный защитник (Майкрософт)


**Назначение функции.**

Средство Microsoft Defender Offline (WDO) входит в загрузку DaRT. WDO помогает защитить компьютер от вредоносных программ (вредоносные программы), таких как вирусы, шпионские программы и другие потенциально опасные программы.

**Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.**

Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности WDO [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=211807) .

**Использование данных:**

Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности WDO <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> .

**Выбор и управление.**

Подробнее об управлении этим компонентом можно узнать в заявлении о конфиденциальности Microsoft Defender в автономном режиме <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246081> .

## Статьи по теме


[Безопасность и конфиденциальность в DaRT 8.0](security-and-privacy-for-dart-80-dart-8.md)

 

 





