---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT
description: Развертывание образа для восстановления DaRT
author: dansimp
ms.assetid: df5cb54a-be8c-4ed2-89ea-d3c67c2ef4d4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e445873324f005455ba3c96319847dea8ba761ae
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824112"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT


После создания файла международной организации по стандартизации (ISO), содержащего образ восстановления для Microsoft Diagnostics и Recovery (DaRT) 8,0, вы можете развернуть на нем образ восстановления DaRT 8,0 в рамках своей организации, чтобы он был доступен для конечных пользователей и сотрудников службы поддержки. Существует четыре поддерживаемых способа развертывания изображения для восстановления с помощью DaRT. Чтобы узнать о преимуществах и недостатках каждого способа, ознакомьтесь со сведениями [о том, как сохранить и развернуть изображение для восстановления DaRT 8,0](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-80-recovery-image-dart-8.md).

Запись файла образа ISO на компакт-диск или DVD-диск с помощью мастера создания изображений для восстановления DaRT

Сохранение содержимого файла образа ISO на USB-накопителе (UFD) с помощью мастера создания образа для восстановления DaRT

Извлеките файл Boot. wim из образа ISO и разверните его как удаленную секцию, доступную для компьютеров конечных пользователей.

Извлеките файл Boot. wim из образа ISO и разверните раздел восстановления для новой копии Windows 8.

**Важно!**  С помощью **мастера изображений для восстановления DaRT** можно записать изображение на компакт-диск, DVD-диск или UFD, но для других способов сохранения и развертывания образа восстановления требуется выполнить дополнительные действия, которые включают в себя средства, не включенные в DART. В этом разделе приведены рекомендации и ссылки для других способов.

 

## Развертывание образа восстановления DaRT как части раздела восстановления


После завершения работы мастера изображений для восстановления DaRT и создания образа восстановления вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как раздел восстановления в образе Windows 8.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-part-of-a-recovery-partition-dart-8.md)

## Развертывание образа восстановления DaRT в виде удаленной секции


Вы можете разместить образ восстановления на центральном сетевом сервере, например в службах развертывания Windows, и позволить пользователям или сотрудникам отдела обслуживания передавать изображение на компьютеры по требованию.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-a-remote-partition-dart-8.md)

## Другие ресурсы по развертыванию изображения для восстановления DaRT


[Развертывание DaRT 8.0](deploying-dart-80-dart-8.md)

 

 





