---
title: Развертывание DaRT 8.0
description: Развертывание DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: 5a976d4e-3372-4ef6-9095-1b48e99af21b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7cc847836587abb0eaa22c009c8fd18d0ba0899b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824162"
---
# Развертывание DaRT 8.0


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 поддерживает ряд различных конфигураций развертывания. Этот раздел содержит сведения о развертывании DaRT 8,0 и пошаговые инструкции, которые помогут вам успешно выполнять задачи, которые необходимо выполнить на разных этапах развертывания.

## Сведения о развертывании


-   [Развертывание DaRT 8.0 на компьютерах администраторов](deploying-dart-80-to-administrator-computers-dart-8.md)

    В этом разделе описаны различные варианты развертывания DaRT для ваших требований и объясняется, как их развернуть.

-   [Создание образа для восстановления DaRT 8.0](creating-the-dart-80-recovery-image-dart-8.md)

    В этом разделе описаны методы, с помощью которых можно создать изображение для восстановления DaRT и инструкции по созданию образа восстановления с помощью мастера переноса изображений для восстановления DaRT.

-   [Развертывание образа для восстановления DaRT](deploying-the-dart-recovery-image-dart-8.md)

    В этом разделе приводятся сведения о том, как выбрать оптимальное развертывание образа восстановления с помощью DaRT для ваших требований, и инструкции по развертыванию образа восстановления.

-   [Контрольный список необходимых компонентов развертывания DaRT 8.0](dart-80-deployment-checklist-dart-8.md)

    В этом разделе содержится контрольный список развертывания, с помощью которого вы можете развернуть DaRT.

### Как получить DaRT

Эта технология является частью пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). Корпоративные пользователи могут получить MDOP с помощью программы Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049) ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049) .

## Другие ресурсы для развертывания DaRT


[Руководство администратора с набором инструментальных средств диагностики и восстановления 8](index.md)

[Начало работы с DaRT 8.0](getting-started-with-dart-80-dart-8.md)

[Планирование для DaRT 8.0](planning-for-dart-80-dart-8.md)

[Операции DaRT 8.0](operations-for-dart-80-dart-8.md)

[Устранение неполадок DaRT 8.0](troubleshooting-dart-80-dart-8.md)

 

 





