---
title: Планирование создания образа для восстановления DaRT 8.0
description: Планирование создания образа для восстановления DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: cfd0e1e2-c379-4460-b545-3f7be9f33583
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 1d1dc7dc5b3776638523a282d9216b80d4ce9ce1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824809"
---
# Планирование создания образа для восстановления DaRT 8.0


При планировании создания образа восстановления для набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 вы можете использовать сведения из этого раздела.

## Планирование создания образа для восстановления DaRT 8,0


При создании изображения для восстановления DaRT необходимо решить, какие инструменты следует включить в изображение. Чтобы принять решение, учитывайте, что конечные пользователи могут получить доступ к этим средствам. Если инженеры службы поддержки будут использовать носители образа для восстановления на компьютерах конечных пользователей для диагностики проблем, возможно, потребуется установить все средства на образе восстановления. Если вы планируете выявлять компьютеры конечных пользователей удаленно, вам может потребоваться отключить некоторые инструменты, такие как очистка диска и редактор реестра, а также включить другие инструменты, в том числе удаленное подключение.

При создании изображения для восстановления DaRT вы также можете указать, нужно ли включать дополнительные драйверы или файлы. Определите расположение дополнительных драйверов или файлов, которые вы хотите включить в изображение для восстановления DaRT.

Дополнительные сведения о средствах DaRT можно найти в статье [Обзор средств на dart 8,0](overview-of-the-tools-in-dart-80-dart-8.md). Дополнительные сведения о том, как создать защищенный образ восстановления, приведены в разделе [рекомендации по обеспечению безопасности для DaRT 8,0](security-considerations-for-dart-80--dart-8.md).

## Предварительные условия для образа восстановления


Следующие элементы являются обязательными или рекомендуемыми для создания изображения для восстановления DaRT:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Предварительные</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Сведения</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Исходные файлы Windows 8</p></td>
<td align="left"><p>Требуется для создания изображения для восстановления DaRT. Укажите путь к DVD-диску Windows 8 или исходным файлам Windows 8.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Средства отладки Windows для платформы</p></td>
<td align="left"><p>Требуется при запуске <strong> анализатора сбоев </strong> для определения причины сбоя компьютера. Мы рекомендуем указать путь к средствам отладки Windows на момент создания изображения для восстановления DaRT. Вы можете скачать инструменты для отладки Windows здесь: <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99934" data-raw-source="[Download and Install Debugging Tools for Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99934)"> скачивание и установка средств отладки для Windows </a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Необязательно <strong> : </strong> определения защитника</p></td>
<td align="left"><p><strong> </strong> При запуске защитника требуются последние определения для защитника <strong> </strong> . Несмотря на то, что вы можете скачать определения при запуске <strong> защитника </strong> , мы рекомендуем вам загрузить последние определения на момент создания образа для восстановления DaRT, чтобы можно было запустить средство с самыми последними определениями, даже если на компьютере с неполадкой не установлено сетевое подключение.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Необязательно: файлы символов Windows для работы с <strong> анализатором аварийного восстановления</strong></p></td>
<td align="left"><p>Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от программы. При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если оно перестало работать), необходимо иметь доступ к сведениям о символах. Дополнительные сведения можно найти <a href="diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-8.md" data-raw-source="[Diagnosing System Failures with Crash Analyzer](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-8.md)"> в разделе Диагностика сбоев системы с помощью анализатора сбоев </a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания DaRT 8.0](planning-to-deploy-dart-80-dart-8.md)

 

 





