---
title: Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 8.0
description: Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: 939fbe17-0e30-4c85-8782-5b84d69442a7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2e5cca90c644eb3edf233564c474d2601d4227fa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821242"
---
# Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 8.0


Вы можете сохранить и развернуть образ восстановления для набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0, выполнив указанные ниже действия. Определив метод, который будет использоваться, продумайте преимущества и недостатки каждого из них. Кроме того, следует предусмотреть инфраструктуру и сотрудников службы поддержки. Если у вас небольшая инфраструктура, вам может потребоваться развернуть DaRT 8,0 с помощью съемных носителей, так как образ восстановления всегда будет доступен, если он установлен на локальном жестком диске.

Если в вашей организации используются доменные службы Active Directory (AD DS), вам может потребоваться развернуть образы восстановления как сетевую службу с помощью Windows DS. Образы восстановления всегда доступны любому подключенному компьютеру. Вы можете развернуть несколько изображений из Windows DS и поддерживать их все в одном приложении.

**Примечание**  Возможно, вы захотите использовать в Организации более одного способа. Например, вы можете загрузить DaRT из удаленной секции для большинства ситуаций и получить доступ к флэш-накопителю USB на случай, если компьютер пользователя не может подключиться к сети.

 

В таблице ниже приведены некоторые преимущества и недостатки использования DaRT в Организации.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Метод загрузки для DaRT</th>
<th align="left">Преимущества</th>
<th align="left">Недостатки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Съемные носители</strong></p>
<p>Образ восстановления записывается на CD, DVD или USB-накопитель, чтобы предоставить сотрудникам службы поддержки средства восстановления для компьютера нестабильной работы.</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживает сценарии, в которых повреждена основная загрузочная запись (MBR) и вы не можете получить доступ к жесткому диску и поддерживает ситуации, в которых отсутствует сетевое соединение.</p>
<p>Позволяет создавать несколько образов восстановления с различными инструментами для обеспечения разных уровней поддержки.</p>
<p>Предоставляет встроенные средства для записи изображений для восстановления на съемные носители.</p></td>
<td align="left"><p>Требуется, чтобы сотрудники службы поддержки были физически на компьютере конечного пользователя, чтобы загрузить DaRT.</p>
<p>Требуется время и обслуживание для создания нескольких носителей с разными конфигурациями для 32-разрядных и 64-разрядных компьютеров.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>С удаленным (сетевым) разделом</strong></p>
<p>Образ восстановления размещается на сервере сетевой загрузки, например в службах развертывания Windows (Windows DS), что позволяет пользователям или сотрудникам отдела обслуживания передавать их на компьютеры по запросу.</p></td>
<td align="left"><p>Доступно для всех компьютеров, у которых есть доступ к серверу сетевой загрузки.</p>
<p>Образы восстановления размещаются на центральном сервере, который включает централизованные обновления.</p>
<p>Сотрудники службы централизованной поддержки могут выполнять ремонт, используя удаленное подключение.</p>
<p>На клиентах нет требований к локальному хранилищу.</p>
<p>Возможность создания нескольких изображений восстановления с различными инструментами для конкретных уровней поддержки.</p></td>
<td align="left"><p>Нужна защита инфраструктуры служб Windows DS для того, чтобы обычные пользователи могли запускать только образ восстановления DaRT, а не полный процесс обработки образа операционной системы.</p>
<p></p>
<p></p>
<p>Требуется, чтобы компьютер пользователя был подключен к сети во время выполнения.</p>
<p>Требуется, чтобы образ восстановления был подключен по сети.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Из раздела восстановления на локальном жестком диске</strong></p>
<p>Образ для восстановления установлен на локальном жестком диске либо вручную, либо с помощью электронных систем распространения программного обеспечения, таких как System Center Configuration Manager.</p></td>
<td align="left"><p>Изображение для восстановления всегда доступно, так как оно предварительно размещено на компьютере.</p>
<p>Ролевая служба централизованной поддержки может предоставлять поддержку с помощью удаленного подключения.</p>
<p>Образ восстановления централизованно управляется и развертывается.</p>
<p>Удаляются дополнительные запросы ключей восстановления на компьютерах, защищенных с помощью шифрования диска Windows BitLocker.</p></td>
<td align="left"><p>Требуется локальное хранилище.</p>
<p>Для снижения риска неудачного загрузочного раздела рекомендуется выделить специальную незашифрованную секцию для размещения образа восстановления.</p>
<p>При обновлении DaRT необходимо обновить все компьютеры в Организации, а не только один раздел (в сети) или съемные устройства.</p>
<p>При развертывании образа восстановления после включения BitLocker необходимо учитывать дополнительные вопросы.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания DaRT 8.0](planning-to-deploy-dart-80-dart-8.md)

 

 





