---
title: Заметки о выпуске для DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Заметки о выпуске для DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: fa7512d8-fb00-4c27-8f65-c15f3a8ff1cc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a4c49d12fed07f507d2db4d56969d8e7b0559c64
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824772"
---
# Заметки о выпуске для DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)


**Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочитайте эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 8,0 с пакетом обновления 1 (SP1).

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки средств диагностики и восстановления с пакетом обновления 1 (SP1) 8,0. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и документацией для DaRT имеется разница, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Сведения о документации по продукту


Сведения о документации по DaRT можно найти на [домашней странице DART](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=252096) в Microsoft TechNet.

## Известные проблемы, возникающие при использовании DaRT 8,0 SP1


### При запуске Locksmith или редактора реестра происходит сбой восстановления системы

Если вы запускаете Locksmith, редактор реестра и другие инструменты, восстановление системы завершается сбоем.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите восстановление системы.

### После запуска и закрытия Locksmith или управления компьютером не запускается проверка SFC

Если запустить и закрыть средства управления Locksmith или компьютером, не удается запустить средство проверки системных файлов.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите SFC.

### <a href="" id="-------------dart-installer-does-not-fail-when-adk-has-not-been-installed"></a> Установщик DaRT не завершается сбоем, если не установлен ADK

Если вы установили DaRT 8,0 SP1, используя командную строку для запуска MSI, а ADK не установлен, установка DaRT завершается сбоем. В настоящее время установщик DaRT 8,0 SP1 устанавливает все компоненты, кроме изображения для восстановления DaRT.

**Временное решение:** Ничего.

### Не удается запустить защитник после запуска Locksmith, Regedit, Crash Analyzer и управления компьютером

Если вы уже запустили Locksmith, Regedit, Crash Analyzer и Управление компьютером, защитник не запускается.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите защитник.

### Защитник может замедленно запускаться

Иногда для запуска защитника потребуется несколько минут. Индикатор выполнения показывает текущее состояние загрузки.

**Временное решение:** Ничего.

## Сведения о заметках об авторском праве


Microsoft, Active Directory, ActiveX, Bing, Excel, Silverlight, SQLServer, Windows, MicrosoftIntune и WindowsPowerShell являются товарными знаками группы компании Microsoft. Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.



## Статьи по теме


[Сведения о DaRT 8.0 с пакетом обновления 1 (SP1)](about-dart-80-sp1.md)

 

 





