---
title: Заметки о выпуске для DaRT 8.0
description: Заметки о выпуске для DaRT 8.0
author: dansimp
ms.assetid: e8b373c8-7aa5-4930-a8f9-743d26145dad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 894708585ff4006c37085e71f365690b8424d43e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824789"
---
# Заметки о выпуске для DaRT 8.0


**Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать набор средств диагностики и восстановления Microsoft 8,0 (DaRT).

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки DaRT 8,0. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и документацией для DaRT имеется разница, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

Для получения программного обеспечения DaRT ознакомьтесь [со статьей получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049).

## Сведения о документации по продукту


Сведения о документации по DaRT можно найти на [домашней странице DART](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=252096) в Microsoft TechNet.

Чтобы получить копию документации по DaRT, ознакомьтесь <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=267420> с разгрузкой центра загрузки Майкрософт.

## Предоставление отзыва


Мы заинтересованы в ваших отзывах для DaRT 8,0. Вы можете отправить свой отзыв <mdopdocs@microsoft.com> .

**Примечание**  Этот адрес электронной почты не является каналом поддержки, но ваш отзыв поможет нам спланировать будущие изменения документации и выпусков продуктов.

 

Последние сведения о MDOP и дополнительных учебных материалах можно найти на странице [сведения о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) .

Дополнительные сведения о новых обновлениях и отзыве можно получить, выполнив следующие действия в [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242445) или [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242447).

## Известные проблемы с DaRT 8,0


### При запуске Locksmith или редактора реестра происходит сбой восстановления системы

Если вы запускаете Locksmith, редактор реестра и другие инструменты, восстановление системы завершается сбоем.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите восстановление системы.

### После запуска и закрытия Locksmith или управления компьютером не запускается проверка SFC

Если запустить и закрыть средства управления Locksmith или компьютером, не удается запустить средство проверки системных файлов.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите SFC.

### <a href="" id="-------------dart-installer-does-not-fail-when-adk-has-not-been-installed"></a> Установщик DaRT не завершается сбоем, если не установлен ADK

Если вы установили DaRT 8,0, используя командную строку для выполнения MSI, а ADK не установлен, установка DaRT завершается сбоем. В настоящее время установщик DaRT 8,0 устанавливает все компоненты, кроме изображения для восстановления DaRT 8,0.

**Временное решение:** Ничего.

### Не удается запустить защитник после запуска Locksmith, Regedit, Crash Analyzer и управления компьютером

Если вы уже запустили Locksmith, Regedit, Crash Analyzer и Управление компьютером, защитник не запускается.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите защитник.

### Защитник может замедленно запускаться

Иногда для запуска защитника потребуется несколько минут. Индикатор выполнения показывает текущее состояние загрузки.

**Временное решение:** Ничего.

## Сведения о заметках об авторском праве


Microsoft, Active Directory, ActiveX, Bing, Excel, Silverlight, SQLServer, Windows, MicrosoftIntune и WindowsPowerShell являются товарными знаками группы компании Microsoft. Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.



## Статьи по теме


[Сведения о DaRT 8.0](about-dart-80-dart-8.md)

 

 





