---
title: Заметки о выпуске для DaRT 8.1
description: Заметки о выпуске для DaRT 8.1
author: dansimp
ms.assetid: 44303107-60f4-485c-848a-7e0529f142d4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d0ba817ddd5bbdefcf7fed833f4c47e7b9d9ce0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824762"
---
# Заметки о выпуске для DaRT 8.1


**Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать набор средств диагностики и восстановления Microsoft 8,1 (DaRT).

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки средств диагностики и восстановления 8,1. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и документацией для DaRT имеется разница, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Известные проблемы с DaRT 8,1


### Disk Commander не может восстановить поврежденную основную загрузочную запись в физическом разделе в Windows 8,1

В Windows 8,1 в разделе "восстановление основной загрузочной записи (MBR) или заголовков таблицы разделов GUID (GPT)" на диске с диском Commander не удается восстановить поврежденную основную загрузочную запись на физическом компьютере, поэтому не удается загрузить клиентский компьютер.

**Временное решение:** Запустите **Восстановление при запуске**, нажмите кнопку **Диагностика**и выберите пункт **Дополнительные параметры**, а затем нажмите кнопку **начать восстановление**.

### Несколько экземпляров очистки диска, ориентированных на один и тот же диск, приводят к возникновению сбоя в отношении всех экземпляров, кроме последнего.

Если вы запустите несколько экземпляров очистки диска, а затем попытайтесь очистить один и тот же диск с помощью двух отдельных экземпляров для очистки диска, все экземпляры, кроме последнего, сообщают о невозможности очистки диска.

**Временное решение:** Ничего.

### Очистка диска может привести к невозможности очистки всех данных на устройствах с твердотельным состоянием с флэш-памятью.

Если вы используете очистку диска для удаления данных на устройстве с твердотельной заливкой (SSD) с флэш-памятью, все данные могут быть удалены. Эта проблема возникает из-за того, что встроенное по SSD управляет физическим расположением записи при запуске очистки диска.

**Временное решение:** Ничего.

### Не удается выполнить восстановление системы при запуске мастера Locksmith или редактора реестра

Если вы запустите мастер Locksmith, редактор реестра и другие инструменты, восстановление системы завершится сбоем.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите восстановление системы.

### Проверка системных файлов (SFC) не запускается после запуска и закрытия мастера Locksmith или консоли управления компьютером.

При запуске и последующем закрытии мастера Locksmith или средств в окне "Управление компьютером" не удается запустить средство проверки системных файлов.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите средство проверки системных файлов.

### <a href="" id="-------------dart-installer-does-not-fail-when-the-windows-assessment-and-deployment-kit-is-not-installed"></a> Установщик DaRT не завершается сбоем, если комплект средств для развертывания и оценки Windows не установлен

Если вы установили DaRT 8,1, используя командную строку для запуска установщика Windows (MSI), а также комплекта средств для развертывания и оценки Windows (WindowsADK), установка DaRT завершается сбоем. В настоящее время установщик DaRT 8,1 устанавливает все компоненты, кроме изображения для восстановления DaRT.

**Временное решение:** Ничего.

### Защитник Windows не запускается после запуска мастера Locksmith, редактора реестра, анализатора сбоев и управления компьютером

Защитник Windows не запускается, если вы уже начали работу с мастером Locksmith, редактором реестра, анализатором сбоев и управлением компьютером.

**Временное решение:** Закройте и перезапустите DaRT, а затем запустите Защитник Windows.

### Защитник Windows может замедленно запускаться

Для запуска защитника Windows иногда требуется несколько минут. Индикатор выполнения показывает текущее состояние загрузки.

**Временное решение:** Ничего.

## Статьи по теме


[Сведения о DaRT 8.1](about-dart-81.md)

 

 





