---
title: Настройка центра параметров компании для UE-V 2. x
description: Настройка центра параметров компании для UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: 48fadb0a-c0dc-4287-9474-f94ce1417003
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0226b3c156a6d6ca39b0214de8acf0c5990db349
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823292"
---
# Настройка центра параметров компании для UE-V 2. x


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 и 2,1 SP1 включает новое приложение, центр параметров компании, который помогает пользователям управлять параметрами синхронизации. Центр параметров компании устанавливается с помощью агента UE-V Agent. Пользователи получают доступ к центру параметров компании на панели управления, в меню " **Пуск** " или на **начальном** экране, а также с помощью значка в области уведомлений UE-V. Центр настройки компании показывает, какие параметры синхронизируются, и помогает пользователям видеть состояние синхронизации UE-V. Пользователи могут использовать центр параметров компании, чтобы выбрать, какие приложения или компоненты Windows будут синхронизировать параметры между компьютерами. Кроме того, они могут нажать кнопку " **Синхронизировать сейчас** ", чтобы немедленно синхронизировать все параметры. Администратор также может включить ссылку на службу поддержки в центре параметров компании.

## Сведения о центре параметров компании


Классическое приложение центра настройки компании предоставляет пользователям сведения о синхронизации параметров UE-V. Центр настройки компании доступен различными способами:

-   Значок области уведомлений с параметром групповой политики **значка панели задач** или конфигурацией Windows PowerShell, в области уведомлений появится значок UE-V. Щелкните значок UE-V, чтобы открыть центр настройки компании.

    **Примечание**  Значок области уведомлений можно отключить, используя следующие параметры:

    -   Параметр групповой политики: `Policy Tray Icon`

    -   Командлет Windows PowerShell: `TrayIconEnabled`

    -   Элемент конфигурации в пакете конфигурации UE-V для SystemCenter2012 ConfigurationManager: `Tray icon enabled`

     

-   Приложение панели управления — на панели управления выберите **Оформление и персонализация**, а затем щелкните **Центр настройки компании**.

-   Уведомление о первом использовании — если не отключено, агент UE-V Agent предупреждает пользователя о том, что параметры теперь синхронизируются, когда агент UE-V запускается в первый раз на компьютере. Щелкните диалоговое окно уведомления, чтобы открыть центр настройки компании.

-   **Начальный** экран или меню " **Пуск** " содержит ссылку на центр параметров компании. Поиск приложения в центре параметров компании.

## Настройка ссылки "поддержка" в центре параметров компании


Центр параметров компании может включать гиперссылку, которую пользователь может щелкнуть для получения поддержки с проблемами синхронизации параметров UE-V. Эта ссылка может открыть любой допустимый протокол URL-адреса, например http://для веб-страницы или mailto://для электронной почты. Ссылку на службу поддержки можно настроить с помощью групповой политики, Windows PowerShell или пакета конфигурации System Center 2012 Configuration Manager UE-V.

**Настройка ссылки на службу поддержки центра параметров компании**

1.  Откройте предпочтительный инструмент управления:

    -   **Групповая политика** — если вы еще не сделали этого, скачайте шаблон ADMX для UE-V 2 из [административных шаблонов MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393941).

    -   **Windows PowerShell** — на компьютере с установленным агентом UE-V откройте **Windows PowerShell**. Дополнительные сведения об администрировании UE-V с помощью Windows PowerShell можно найти в разделе [Администрирование UE-v 2. x с помощью Windows PowerShell и WMI](administering-ue-v-2x-with-windows-powershell-and-wmi-both-uevv2.md).

    -   **Пакет конфигурации System Center 2012 для Microsoft User Experience Virtualization (UE-v)** — импортируйте пакет конфигурации UE-v и следуйте инструкциям по созданию элементов конфигурации в документации по пакету конфигурации. Дополнительные сведения о пакете конфигурации UE-V можно найти в разделе [Настройка UE-v 2. x с помощью System Center Configuration Manager 2012](configuring-ue-v-2x-with-system-center-configuration-manager-2012-both-uevv2.md).

2.  Измените параметры для указанных ниже политик.

    -   **Текст ссылки для контакта** . Этот параметр указывает текст гиперссылки на URL-адрес контакта в центре параметров компании. Если этот параметр включен, в центре параметров компании отображается указанный текст в ссылке на URL-адрес контакта.

        -   Параметры групповой политики: `Contact IT Link Text`

        -   Командлет Windows PowerShell: `ContactITDescription`

        -   Элемент конфигурации пакета конфигурации: `IT contact descriptive text`

    -   **Обратитесь к URL-адресу** . Этот параметр указывает URL-адрес ссылки на контакт в центре настройки компании в ДОПУСТИМОМ URL-протоколе, например http://для веб-страницы или mailto://для электронной почты.

        -   Параметры групповой политики: `Contact IT URL`

        -   Командлет Windows PowerShell: `ContactITUrl`

        -   Элемент конфигурации пакета конфигурации: `IT contact URL`

3.  Развертывание параметров на компьютерах пользователей с помощью средства управления.






 

 





