---
title: Настройка объектов групповой политики UE-V 2.x
description: Настройка объектов групповой политики UE-V 2.x
author: dansimp
ms.assetid: 2bb55834-26ee-4f19-9860-dfdf3c797143
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b6c9636df36a53cbf65bf1904965f2809484b99c
ms.sourcegitcommit: bdc377477a8cc9e973fbcdd67c2f07b882c5d61e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "11494064"
---
# <a name="configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects"></a>Настройка объектов групповой политики UE-V 2.x


Для компьютеров можно определить некоторые параметры групповой политики для пользователей Microsoft Experience (UE-V) 2.0, 2.1 и 2.1 SP1 Group Policy, а для пользователей — другие параметры групповой политики. Сведения об установке файлов групповой политики UE-V ADMX см. в материалах Установки шаблонов групповой политики [ADMX UE-V 2.](https://technet.microsoft.com/library/dn458891.aspx#admx)

Следующие параметры политики можно настроить для UE-V.

**Параметры групповой политики**

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя параметра групповой политики</th>
<th align="left">Target</th>
<th align="left">Описание параметра групповой политики</th>
<th align="left">Параметры конфигурации</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Настройка метода синхронизации</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>С помощью этого параметра групповой политики можно настроить использование функции поставщика синхронизации виртуализации пользовательского опыта (UE-V). Этот параметр политики также позволяет включить уведомление при задержке импорта параметров пользователя.</p></td>
<td align="left"><p>Включить этот параметр, чтобы настроить агент UE-V не использовать поставщика синхронизации или использовать внешний движок синхронизации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Свяжитесь с текстом ссылки на ИТ</p></td>
<td align="left"><p>Только компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики указывает текст гиперссылки URL-адреса контактов в Центре параметров компании.</p></td>
<td align="left"><p>Если включить этот параметр групповой политики, Центр параметров компании отображает указанный текст в ссылке на URL-адрес контактной группы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Свяжитесь с ИТ-АДРЕСом</p></td>
<td align="left"><p>Только компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>В этом параметре групповой политики указывается URL-адрес контактной ИТ-ссылки в Центре параметров компании.</p></td>
<td align="left"><p>Если включить этот параметр, центр параметров компании связывается с ИТ-текстовыми ссылками на указанный URL-адрес. Ссылка может быть любого стандартного протокола, например HTTP или mailto.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Уведомление о первом использовании</p></td>
<td align="left"><p>Только компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики включает уведомление в области уведомлений, которая появляется при UE-V</p>
<p>агент запускается впервые.</p></td>
<td align="left"><p>Включено значение по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Ping the settings storage location before sync</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр политики позволяет конфигурации поставщика синхронизации UE-V для ping пути хранения параметров, прежде чем пытаться синхронизировать параметры для проверки подключения.</p></td>
<td align="left"><p>Включить или отключить этот параметр групповой политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пороговое предупреждение о размере пакета параметров</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики позволяет настроить агент UE-V для отчета, когда размер файла пакета параметров достигает определенного порогового значения.</p></td>
<td align="left"><p>Укажите предпочтительный порог для параметров размеров пакета в килобайтах (КБ).</p>
<p>По умолчанию агент UE-V не имеет порогового значения размера файла пакета.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Путь хранения параметров</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики настраивает место хранения параметров пользователя.</p></td>
<td align="left"><p>Введите путь и переменные, такие как \Server\SettingsShare%username%.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Путь каталога шаблонов параметров</p></td>
<td align="left"><p>Только компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики настраивает места хранения шаблонов расположения настраиваемых параметров. Этот параметр политики также настраивает, следует ли использовать каталог для замены шаблонов Microsoft по умолчанию, установленных агентом UE-V.</p></td>
<td align="left"><p>Введите путь универсальной конвенции имен (UNC), например \Server\TemplateShare или расположение папки на компьютере.</p>
<p>Выберите поле для замены шаблонов Microsoft по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Синхронизация параметров по счетчикам подключений</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики определяет, синхронизирует ли UE-V параметры с дозированных подключений.</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию агент UE-V не синхронизирует параметры с помощью дозированных подключений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Синхронизация параметров для дозаторных подключений даже при роуминге</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики определяет, синхронизирует ли UE-V параметры для дозированных подключений за пределами сети домашнего поставщика, например, когда подключение к данным находится в режиме роуминга.</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию UE-V не синхронизирует параметры с помощью дозированных подключений в режиме роуминга.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Время синхронизации</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики настраивает количество миллисекунд, которые компьютер ждет перед выходом времени, когда он извлекает параметры пользователя из удаленного расположения параметров. Если удаленное расположение хранилища недоступно, а пользователь не использует поставщика синхронизации, запуск приложения задерживается на этом много миллисекунд.</p></td>
<td align="left"><p>Укажите предпочтительное время синхронизации в миллисекунд. Значение по умолчанию — 2000 миллисекунд.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Синхронизация параметров Windows </p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики настраивает синхронизацию параметров Windows.</p></td>
<td align="left"><p>Выберите, какие параметры Windows синхронизируются между компьютерами.</p>
<p>По умолчанию темы Windows, параметры рабочего стола и параметры Простота доступа синхронизируются между компьютерами одной и той же версии операционной системы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Значок Tray</p></td>
<td align="left"><p>Только компьютеры</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики включает значок лотка UE-V.</p></td>
<td align="left"><p>Включено значение по умолчанию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Использование виртуализации пользовательских интерфейсов (UE-V)</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики позволяет включить или отключить UE-V.</p></td>
<td align="left"><p>Включить или отключить этот параметр групповой политики.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Конфигурация VDI</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр политики настраивает синхронизацию данных отката UE-V для компьютеров, работающих в среде VDI с пулом. Если эта политика включена, состояние отката UE-V копируется в расположение хранилища параметров при входе и восстанавливается при входе в систему.</p></td>
<td align="left"><p>Включить или отключить этот параметр групповой политики.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание.**  
Кроме того, параметры групповой политики доступны для многих настольных приложений и приложений Windows. Эти параметры можно использовать, чтобы включить или отключить синхронизацию параметров для определенных приложений.

 

**Параметры групповой политики Приложения Windows**

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя параметра групповой политики</th>
<th align="left">Target</th>
<th align="left">Описание параметра групповой политики</th>
<th align="left">Параметры конфигурации</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не синхронизируются приложения Windows</p></td>
<td align="left"><p>Компьютеры и пользователи</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики определяет, синхронизирует ли агент UE-V параметры для приложений Windows.</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию необходимо синхронизировать приложения Windows.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Список приложений Windows</p></td>
<td align="left"><p>Компьютер и пользователь</p></td>
<td align="left"><p>В этом параметре перечислены имена семейных пакетов приложений Windows и прямо сообщается, синхронизирует ли UE-V параметры приложения.</p></td>
<td align="left"><p>С помощью этого параметра можно указать, что параметры приложения никогда не синхронизируются UE-V, даже если параметры всех других приложений Windows синхронизированы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Синхронизация незасвеченных приложений Windows</p></td>
<td align="left"><p>Компьютер и пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр групповой политики определяет поведение синхронизации параметров по умолчанию для приложений UE-V для Windows, которые явно не указаны в списке приложений Windows.</p></td>
<td align="left"><p>Агент UE-V по умолчанию синхронизирует только параметры тех приложений Windows, которые включены в список приложений Windows.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Дополнительные сведения о синхронизации приложений Windows см. в [списке приложений Windows.](https://technet.microsoft.com/library/dn458925.aspx#win8applist)

**Настройка параметров групповой политики на компьютере**

1.  Используйте консоль управления групповой политикой (GPMC) или Advanced Group Policy Management (AGPM) на компьютере, который выступает в качестве контроллера домена для управления настройками групповой политики для компьютеров UE-V. Перейдите **к конфигурации компьютера,** **выберите политики,** выберите **административные**шаблоны, щелкните **компоненты Windows,** а затем выберите виртуализацию **microsoft User Experience**.

2.  Выберите параметр групповой политики, который необходимо изменить.

**Настройка параметров групповой политики, нацеленных на пользователя**

1.  Чтобы управлять настройками групповой политики для UE-V, используйте консоль управления групповой политикой (GPMC) или средство advanced Group Policy Management (AGPM) в Пакете оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP) на компьютере контроллера домена. Перейдите **к конфигурации пользователя,** **выберите политики,** выберите **административные**шаблоны, щелкните **компоненты Windows,** а затем выберите виртуализацию **microsoft User Experience**.

2.  Выберите измененный параметр групповой политики.

Агент UE-V использует следующий порядок приоритета для определения синхронизации.

**Порядок приоритета для ПАРАМЕТРОВ UE-V**

1.  Настраиваемые пользователем параметры, управляемые настройками групповой политики. Эти параметры конфигурации хранятся в ключе реестра групповой политикой в `HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Uev\Agent\Configuration` соответствии с .

2.  Настраиваемые на компьютер параметры, управляемые настройками групповой политики. Эти параметры конфигурации хранятся в ключе реестра групповой политикой под `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Policies\Microsoft\Uev\Agent\Configuration` .

3.  Параметры конфигурации, определенные текущим пользователем с помощью Windows PowerShell или инструментов управления Windows (WMI) — эти параметры конфигурации хранятся агентом UE-V в этом расположении реестра: `HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Uev\Agent\Configuration` .

4.  Параметры конфигурации, определенные для компьютера с помощью Windows PowerShell или WMI. Эти параметры конфигурации хранятся агентом UE-V в этом расположении реестра: `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Uev\Agent\Configuration` .

    **Есть предложение для UE-V?** Добавьте или проголосуйте по [предложениям здесь](http://uev.uservoice.com/forums/280428-microsoft-user-experience-virtualization). **Есть проблема UE-V?** Используйте [форум UE-V TechNet.](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopuev)

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме


[Администрирование UE-V 2.x](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Управление конфигурациями UE-V 2.x](manage-configurations-for-ue-v-2x-new-uevv2.md)

 

 
