---
title: Начало работы с UE-V 2.x
description: Начало работы с UE-V 2.x
author: dansimp
ms.assetid: 526ecbf0-0dee-4f0b-b017-8f8d25357b14
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 02/13/2017
ms.openlocfilehash: d3f01dd67ea9e5f6cfcf5dc3425265deff3f7df1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823289"
---
# Начало работы с UE-V 2.x


Выполните действия, описанные в этом руководстве, для быстрого развертывания Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 или 2,1 в маленькой тестовой среде. Это поможет вам определить, является ли UE-V правильным решением для управления параметрами пользователей на нескольких устройствах в Организации.

**Примечание**  Информация в этом разделе более детально повторяется в оставшейся части документации. Таким образом, если вы уже знаете, что UE-V 2 является правильным решением и вам не нужно его оценивать, вы можете просто перейти вправо, чтобы [подготовить развертывание UE-v 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md).

 

Стандартная установка UE-V синхронизирует параметры Microsoft Windows и Office, заданные по умолчанию, и многие параметры приложений для Windows. Убедитесь в том, что в тестовой среде есть два или более компьютеров, использующих доступ к сети, и вы будете оценивать UE-V всего за короткий период времени.

-   [Действие 1: Подтвердите необходимые требования](#step1): Убедитесь в том, что ваша среда может выполнять UE-V, в том числе сведения о поддерживаемых конфигурациях.

-   [Шаг 2: развертывание расположения хранилища параметров для UE-v 2](#step2). для всех развертываний UE-v требуется расположение для пакетов параметров, которые содержат синхронизированные значения параметров.

-   [Шаг 3: развертывание агента UE-v 2](#step3). для синхронизации параметров с помощью UE-v устройства должны иметь установленный и запущенный агент UE-v.

-   [Шаг 4: Проверка развертывания пробных версий UE-v 2](#step4): выполнение нескольких тестов на двух компьютерах с установленным агентом UE-v и Узнайте, как работает UE-v.

Ну вот! После выполнения этих действий вы сможете оценить, как UE-V может работать в вашей организации.

**Дальнейшая оценка:** Вы также можете выполнить дополнительные действия, чтобы настроить некоторые бизнес-приложения третьих лиц и приложений для синхронизации параметров с помощью UE-V, как описано в статье [развертывание UE-v 2. x для настраиваемых приложений](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md).

## <a href="" id="step1"></a>Действие 1: подтверждение предварительных требований


Прежде чем продолжить, убедитесь в том, что в вашей среде есть требования для выполнения UE-V.

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Операционная система</strong></th>
<th align="left"><strong>Выпуск</strong></th>
<th align="left"><strong>Пакет обновления</strong></th>
<th align="left"><strong>Системная архитектура</strong></th>
<th align="left"><strong>Windows PowerShell</strong></th>
<th align="left"><strong>Microsoft .NET Framework</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Windows7</p></td>
<td align="left"><p>Лучшая, Корпоративная или профессиональная версия</p></td>
<td align="left"><p>SP1</p></td>
<td align="left"><p>32- или 64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4 или более позднюю версию</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Windows Server2008R2</p></td>
<td align="left"><p>Стандартная, Корпоративная, для центра обработки данных или веб-сервера</p></td>
<td align="left"><p>SP1</p></td>
<td align="left"><p>64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4 или более позднюю версию</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Windows 8.1</p></td>
<td align="left"><p>Enterprise или Pro</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
<td align="left"><p>32- или 64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4,5</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Windows Server 2012 или Windows Server 2012 R2.</p></td>
<td align="left"><p>Стандартный или центр обработки данных</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
<td align="left"><p>64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4,5</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Windows 10, до 1607 verison</p></td>
<td align="left"><p>Enterprise или Pro</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>32- или 64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4,5</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Windows Server2016</p></td>
<td align="left"><p>Стандартный или центр обработки данных</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
<td align="left"><p>64-разрядная</p></td>
<td align="left"><p>Windows PowerShell 3,0 или более позднюю версию</p></td>
<td align="left"><p>.NET Framework 4,5</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

**Примечание.** Начиная с Windows 10 версии 1607, UE-V входит в [Windows 10 для предприятий](https://www.microsoft.com/WindowsForBusiness/windows-for-enterprise) и больше не входит в пакет оптимизации рабочей среды Майкрософт

Также...

-   **Лицензия для MDOP:** Эта технология является частью пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). Корпоративные пользователи могут получить MDOP с помощью программы Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в статьях получение MDOP ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049) .

-   **Учетные данные администратора** для компьютера, на котором вы хотите установить

## <a href="" id="step2"></a>Шаг 2: развертывание места хранения параметров для UE-V 2


Вам потребуется развернуть расположение хранилища параметров, стандартную сетевую папку, в которой хранятся параметры пользователя в файле пакета параметров. При создании общего доступа к хранилищу параметров Ограничьте доступ для пользователей, которым он необходим. [Развертывание расположения хранилища параметров](https://technet.microsoft.com/library/dn458891.aspx#ssl) содержит более подробные сведения.

**Создание сетевого общего доступа**

1.  Создайте новую группу безопасности и добавьте в нее пользователей UE-V.

2.  Создайте новую папку на центральном компьютере, где хранятся пакеты параметров UE-V, а затем предоставьте пользователям UE-V доступ к папке с разрешениями группы. Администратору, который поддерживает UE-V, должны быть предоставлены разрешения на доступ к этой общей папке.

3.  Назначение пользователям UE-V разрешения на создание каталога при подключении. Предоставьте разрешение на полный доступ ко всем подкаталогам в этом каталоге, но заблокируйте для него все указанные выше данные.

    1.  Установите следующие разрешения на доступ к блоку сообщений сервера уровня ресурсов (SMB) для папки "Параметры хранилища".

        <table>
        <colgroup>
        <col width="50%" />
        <col width="50%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th align="left"><strong>Учетная запись пользователя</strong></th>
        <th align="left"><strong>Рекомендуемые разрешения</strong></th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td align="left"><p>Все пользователи</p></td>
        <td align="left"><p>Нет разрешений</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td align="left"><p>Группа безопасности пользователей UE-V</p></td>
        <td align="left"><p>Полный доступ</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

    2.  Установите следующие разрешения файловой системы NTFS для папки "место хранения параметров".

        <table>
        <colgroup>
        <col width="33%" />
        <col width="33%" />
        <col width="33%" />
        </colgroup>
        <thead>
        <tr class="header">
        <th align="left"><strong>Учетная запись пользователя</strong></th>
        <th align="left"><strong>Рекомендуемые разрешения</strong></th>
        <th align="left"><strong>Папка</strong></th>
        </tr>
        </thead>
        <tbody>
        <tr class="odd">
        <td align="left"><p>Создатель/владелец</p></td>
        <td align="left"><p>Полный доступ</p></td>
        <td align="left"><p>Только для вложенных папок и файлов</p></td>
        </tr>
        <tr class="even">
        <td align="left"><p>Группа безопасности пользователей UE-V</p></td>
        <td align="left"><p>Просмотр папки/Чтение данных, создание папок и добавление данных</p></td>
        <td align="left"><p>Только для этой папки</p></td>
        </tr>
        </tbody>
        </table>

         

**Примечание о безопасности.**

Если вы создаете общий доступ к хранилищу параметров на компьютере под управлением операционной системы Windows Server, настройте UE-V, чтобы убедиться в том, что локальная группа администраторов или текущий пользователь является владельцем папки, в которой хранятся пакеты параметров. Чтобы включить эту дополнительную защиту, укажите этот параметр в редакторе реестра Windows Server.

1.  Добавьте раздел реестра **reg \ _DWORD** с именем **"RepositoryOwnerCheckEnabled"** в раздел **hKey \ _LOCAL \ _MACHINE \\software\\microsoft\\uev\\agent\\configuration**.

2.  Установите для раздела реестра значение *1*.

## <a href="" id="step3"></a>Шаг 3: развертывание агента UE-V 2


Агент UE-V синхронизирует параметры приложения и Windows между компьютерами и устройствами пользователя. В целях оценки установите агент по крайней мере на двух компьютерах в тестовой среде, которые принадлежат тому же пользователю.

Запустите файл AgentSetup.exe из командной строки, чтобы установить агент UE-V Agent. Установка производится как в 32, так и в 64-разрядной операционной системе.

``` syntax
AgentSetup.exe SettingsStoragePath=\\server\settingsshare\%username%
```

Параметр командной строки SettingsStoragePath должен быть указан в качестве сетевого общего доступа на шаге 2. [Развертывание агента UE-V](https://technet.microsoft.com/library/dn458891.aspx#agent) содержит более подробные сведения.

## <a href="" id="step4"></a>Шаг 4: Проверка развертывания для оценки UE-V 2


Теперь вы можете выполнить несколько тестов для пробной версии UE-V и узнать, как работает UE-V.

****

1.  На первом компьютере (на компьютере A) сделайте одно или несколько из указанных ниже изменений.

    1.  Открыть на рабочем столе Windows и переместить панель задач в другое место в окне.

    2.  Измените шрифты по умолчанию.

    3.  Откройте Калькулятор и установите для него значение **экспоненциальный**.

    4.  Измените поведение любого приложения для Windows, как описано в разделе [Управление шаблонами расположений параметров ue-V 2. x с помощью Windows PowerShell и WMI](managing-ue-v-2x-settings-location-templates-using-windows-powershell-and-wmi-both-uevv2.md).

    5.  Отключите синхронизацию с параметрами учетной записи Майкрософт и перемещаемые профили.

2.  Выход из системы. параметры сохраняются в пакете параметров UE-V, когда пользователь блокирует, выходит из него, выключает приложение или при запуске поставщика синхронизации (каждые 30 минут по умолчанию).

3.  Войдите на второй компьютер (на компьютере B) в качестве того же пользователя, что и у компьютера A.

4.  Откройте на рабочем столе Windows и убедитесь, что расположение панели задач соответствует положению компьютера а. Убедитесь, что шрифты по умолчанию совпадают и для калькулятора задано значение " **экспоненциальный**". Также проверьте, какие изменения были внесены в любое приложение для Windows.

Вы можете вернуться к исходным параметрам на компьютере B, применив параметры. Затем выйдите из системы на компьютере B и войдите в систему на компьютере A, чтобы проверить изменения.

## Другие ресурсы для этого продукта


-   [Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2. x](index.md)

-   [Подготовка к развертыванию UE-V 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

-   [Администрирование UE-V 2. x](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

-   [Устранение неполадок UE-V 2. x](troubleshooting-ue-v-2x-both-uevv2.md)

-   [Технический справочник по UE-V 2.x](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)






 

 





