---
title: Управление конфигурациями UE-V 2.x
description: Управление конфигурациями UE-V 2.x
author: dansimp
ms.assetid: e2332eca-a9cd-4446-8f7c-d17058b03466
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 20d5d2942dbd805a4054a9431b237c821cbb70fe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827382"
---
# Управление конфигурациями UE-V 2.x


На протяжении всего жизненного цикла Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 или 2,1 SP1 вы должны управлять конфигурацией агента UE-V и управлять местами хранения для ресурсов, таких как файлы пакета параметров. Возможно, потребуется выполнить другие задачи, например настроить центр настройки компании, чтобы определить способ взаимодействия пользователей с UE-V. В следующих разделах приведены рекомендации по управлению этими ресурсами UE-V.

## Настройка UE-V 2. x с помощью объектов групповой политики


Вы можете использовать объекты групповой политики для изменения параметров, определяющих способ синхронизации параметров UE-V на компьютерах.

[Настройка UE-V 2. x с объектами групповой политики](configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2.md)

## Настройка UE-V 2. x с помощью System Center Configuration Manager 2012


Вы можете использовать SystemCenter2012 ConfigurationManager для управления агентом UE-V с помощью пакета конфигурации UE-V 2.

[Настройка UE-V 2. x с помощью System Center Configuration Manager 2012](configuring-ue-v-2x-with-system-center-configuration-manager-2012-both-uevv2.md)

## Администрирование UE-V 2. x с помощью PowerShell и WMI


UE-V предоставляет командлеты Windows PowerShell, которые помогают администраторам выполнять различные задачи UE-V.

[Администрирование UE-V 2. x с помощью Windows PowerShell и WMI](administering-ue-v-2x-with-windows-powershell-and-wmi-both-uevv2.md)

## Настройка центра параметров компании для UE-V 2. x


Вы можете настроить центр параметров компании, установленный с помощью UE-V Agent, чтобы определить способ взаимодействия пользователей с UE-V.

[Настройка центра параметров компании для UE-V 2. x](configuring-the-company-settings-center-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)

## Примеры параметров конфигурации для UE-V 2. x


Ниже приведены некоторые примеры параметров конфигурации UE-V.

-   **Путь к хранилищу параметров:** Указывает расположение общей папки, в которой хранятся параметры UE-V.

-   **Путь к каталогу шаблонов параметров:** Указывает путь в формате UNC (Universal Naming Convention), определяющий расположение, которое было проверено для новых шаблонов расположений параметров.

-   **Зарегистрируйте шаблоны Microsoft:** Указывает, следует ли регистрировать шаблоны Microsoft по умолчанию во время установки.

-   **Метод синхронизации:** Указывает, использует ли UE-V поставщик синхронизации, или "нет". "SyncProvider" поддерживает компьютеры, отключенные от сети. "Нет" применяется, если компьютер всегда подключен к сети. Дополнительные сведения о методе Sync можно найти в статьях [методы синхронизации для UE-V 2. x](sync-methods-for-ue-v-2x-both-uevv2.md).

-   **Время ожидания синхронизации:** Указывает время ожидания компьютера (в миллисекундах), по истечении которого приложение извлекает пользовательские параметры из места хранения параметров.

-   **Включение синхронизации:** Указывает, включена или отключена синхронизация параметров UE-V.

-   **Максимальный размер пакета:** Задает размер порогового значения файла пакета параметров в байтах, по пропуске которого агент UE-V сообщает об ошибке.

-   **Не синхронизировать параметры приложения для Windows:** Указывает, что UE-V не должен синхронизировать приложения для Windows.

-   **Включение и отключение уведомления о первом использовании:** Указывает, будет ли UE-v выводить диалоговое окно при первом запуске агента UE-V на компьютере пользователя.

-   **Значок включения и отключения панели задач:** Указывает, отображается ли UE-V значок в области уведомлений и каких-либо связанных с ним уведомлений. Значок содержит ссылку на центр параметров компании.

-   **Гиперссылка для настраиваемого контакта:** Определяет путь, текст и описание для гиперссылки на **контактные данные** в центре параметров компании.






## Статьи по теме


[Администрирование UE-V 2. x](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Развертывание необходимых компонентов для UE-v 2.x](deploy-required-features-for-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Развертывание UE-V 2. x для настраиваемых приложений](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





