---
title: Способы синхронизации в UE-V 2.x
description: Способы синхронизации в UE-V 2.x
author: dansimp
ms.assetid: af0ae894-dfdc-41d2-927b-c2ab1b355ffe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a163442e2ab3dbd777aca133b13b0086cdb8ae1a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823579"
---
# Способы синхронизации в UE-V 2.x


Агент Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 и 2,1 с пакетом обновления 1 (SP1) позволяет синхронизировать параметры приложений и Windows для пользователей с местом хранения параметров. Конфигурация *метода Sync* определяет, как агент UE-V отправляет и загружает эти параметры в место хранения параметров. UE-V 2. x представляет новый PowerSchool, который называется *SyncProvider*. Дополнительные сведения о событиях триггеров, в которых начинается синхронизация параметров приложения и Windows, приведены в разделе [события триггера синхронизации для UE-V 2. x](sync-trigger-events-for-ue-v-2x-both-uevv2.md).

## Настройка PowerSchool


В этой таблице описаны изменения, внесенные в PowerSchool с UE-V v 1.0 на v 2.1, а также параметры для каждой конфигурации.

<table>
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Настройка PowerSchool</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Версия 1.0</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Версия 2.0</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Версия 2.1 и версия 2.1 (SP1)</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Описание</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SyncProvider</p></td>
<td align="left"><p>Неприменимо</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию</p></td>
<td align="left"><p>Изменения параметров для определенного приложения или для глобальных параметров рабочего стола Windows сохраняются локально в папке кэша. Эти изменения затем синхронизируются с расположением хранилища параметров, когда происходит событие триггера синхронизации. При отправке изменений локальные изменения будут сохранены в пути к хранилищу параметров.</p>
<p>Этот параметр по умолчанию является стандартом Gold для компьютеров. Этот параметр пытается синхронизировать параметр и истекает время после короткой задержки, чтобы предотвратить задержку запуска приложения или операционной системы в течение длительного времени.</p>
<p>Эта функция также привязана к приложению запланированной задачи — контроллеру синхронизации. Администратор управляет частотой запланированной задачи. По умолчанию компьютеры синхронизируют параметры каждые 30 минут после входа.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>OfflineFiles</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию</p></td>
<td align="left"><p>Не рекомендуется</p></td>
<td align="left"><p>Не рекомендуется</p></td>
<td align="left"><p>Имеет тот же SyncProvider, что и в версии 2.0.</p>
<p>Если автономные файлы включены, а папка закреплена, то UE-V открепить эту папку и будет синхронизироваться непосредственно с центральным каталогом SMB.</p>
<p><strong>Примечание. </strong> в версии 1.0 если вы хотите использовать UE-V в корпоративной сети (как и в поездках), вы можете использовать автономные файлы, чтобы убедиться в том, что параметры перемещены.Мы получили достаточно отзывов клиентов о том, что включение автономных файлов является нетривиальным корпоративным блоком. Итак, в UE-V 2 мы создали тесно связанный обработчик синхронизации для локального кэширования ваших данных и синхронизации параметров на центральном сервере. Эта область функций не заменяет перенаправление автономных файлов и папок.</p>
<p>UE-V 2 не работает с автономными папками, поэтому не следует задавать путь к хранилищу параметров для закрепленной автономной папки или в папке CSC.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Внешний</p></td>
<td align="left"><p>Неприменимо</p></td>
<td align="left"><p>Неприменимо</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживается</p></td>
<td align="left"><p>Новые возможности UE-V 2,1. Этот метод конфигурации указывает на то, что если параметры UE-V записываются в локальную папку на компьютере пользователя, можно использовать любой внешний модуль синхронизации (например, OneDrive для бизнеса, рабочие папки, SharePoint или Dropbox), чтобы применить эти параметры для разных компьютеров, к которым пользователи обращаются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Нет</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Этот параметр конфигурации предназначен для использования в инфраструктуре виртуальных рабочих столов (VDI) и потоковой работе приложения в основном. Этот параметр используется в полях Windows Server, используемых в центре обработки данных, в которых подключение всегда будет доступно.</p>
<p>Изменения параметров сохраняются непосредственно на сервере. Если сетевое подключение к пути к хранилищу параметров недоступно, изменения параметров кэшируются на устройстве и синхронизируются при следующем запуске поставщика синхронизации. Если путь к хранилищу параметров не найден и профиль пользователя удален из среды VDI из пула при выходе из системы, эти параметры теряются, и пользователь должен повторно применить изменения, когда компьютер снова сможет получить доступ к пути к хранилищу параметров.</p>
<p>Приложения и ОС будут ждать в течение неограниченного времени, пока не будет указано нужное расположение. Это может привести к тому, что загрузка приложения или время входа в операционную систему значительно увеличиваются в том случае, если расположение не найдено.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Метод синхронизации можно настроить следующими способами:

-   При [развертывании агента UE-V](https://technet.microsoft.com/library/dn458891.aspx#agent) с помощью параметра командной строки или пакетного сценария

-   С помощью параметров [групповой политики](https://technet.microsoft.com/library/dn458893.aspx)

-   С помощью [пакета конфигурации System Center](https://technet.microsoft.com/library/dn458917.aspx) для UE-V

-   После установки агента UE-V с помощью [Windows PowerShell или инструментария управления Windows (WMI)](https://technet.microsoft.com/library/dn458937.aspx)






## Статьи по теме


[Развертывание необходимых компонентов для UE-v 2.x](deploy-required-features-for-ue-v-2x-new-uevv2.md#ssl)

[Развертывание необходимых компонентов для UE-v 2.x](deploy-required-features-for-ue-v-2x-new-uevv2.md#config)

[Технический справочник по UE-V 2.x](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)

 

 





