---
title: Устранение неполадок UE-V 2. x
description: Устранение неполадок UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: a02847f8-6986-4612-8307-ba1b72d7919b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 669f3f6a09f192b617c6ef00f29f37590b3dbea4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826809"
---
# Устранение неполадок UE-V 2. x


Сведения об устранении неполадок не включаются в Руководство администратора для этого продукта. Вместо этого вы можете найти сведения об устранении неполадок для этого продукта на [вики-сайте TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905).

## Поиск сведений по устранению неполадок


Вы можете использовать следующие сведения для поиска содержимого для устранения неполадок или дополнительного технического контента для этого продукта.

### Поиск в документации по MDOP

Чтобы найти справочную информацию в руководстве администратора, выполните поиск по документации по MDOP на сайте TechNet. После поиска в документации по MDOP вы можете выполнить поиск по устранению неполадок для продукта на вики-сайте TechNet. Эти методы поиска описаны в следующих разделах.

**Поиск в документации по продукту MDOP**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу с [информацией о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) в TechNet.

2.  Найдите поле Поиск в службе поиска в **Bing** и введите условие поиска.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

**Поиск на вики-сайте TechNet**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Найдите в поле поиска на **вики-сайте TechNet** и введите условие поиска.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

## Создание статьи для устранения неполадок


Если у вас есть Совет по устранению неполадок или рекомендациям, которые еще не включены в справочную справку по MDOP или вики-сайт TechNet, вы можете создать свою собственную статью на сайте TechNet.

**Создание статьи по устранению неполадок вики-сайта TechNet или рекомендаций**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Зарегистрируйте свой аккаунт Майкрософт.

3.  Ознакомьтесь с разделом **Приступая к работе** , чтобы ознакомиться с основами вики-сайта TechNet и его статьей.

4.  Выберите **опубликовать статью** в разделе **Приступая к работе** .

5.  На странице " **Добавление страницы** " выберите команду " **Вставить шаблон** " на панели инструментов, выберите шаблон статьи для устранения неполадок с именем **Troubleshooting.html**и нажмите кнопку **Вставить**.

6.  Присвойте статье описательный заголовок, а затем перезапишите сведения о шаблоне, необходимые для создания статьи.

7.  После просмотра статьи добавьте тег с именем " **Устранение неполадок** " и другой тег для названия продукта. Чтобы добавить теги, помогите другим пользователям найти свое содержимое.

8.  Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы опубликовать статью на вики-сайте TechNet.

## Другие ресурсы для этого продукта


-   [Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2. x](index.md)

-   [Начало работы с UE-V 2.x](get-started-with-ue-v-2x-new-uevv2.md)

-   [Подготовка к развертыванию UE-V 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

-   [Администрирование UE-V 2. x](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

-   [Технический справочник по UE-V 2.x](technical-reference-for-ue-v-2x-both-uevv2.md)






 

 





