---
title: Использование UE-V 2. x с приложениями Application Virtualization
description: Использование UE-V 2. x с приложениями Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: 4644b810-fc48-4fd0-96e4-2fc6cd64d8ad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 221d21c5815b36b57a04a0299352e5fe64f657c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827272"
---
# Использование UE-V 2. x с приложениями Application Virtualization


Виртуализация взаимодействия с пользователем Microsoft (UE-V) 2,0, 2,1 и 2,1 SP1 поддерживает приложения Microsoft Application Virtualization (App-V) без каких-либо необходимых изменений в пакете App-V или UE-V Template. Тем не менее, требуется дополнительный шаг, так как вы не можете запускать генератор UE-V непосредственно в виртуализованном приложении App-V. Вместо этого необходимо установить локальное приложение, создать шаблон, а затем применить шаблон к виртуализированному приложению. UE-V поддерживает пакеты App-V 4,5, App-V 4,6 и App-V 5,0.

## Синхронизация параметров UE-V с приложениями App-V


UE-V следит за тем, как приложение открывается по имени программы и (необязательно) по номерам и номерам версий, независимо от того, установлено ли приложение локально или виртуально с помощью App-V. Когда приложение запускается, UE-V отслеживает процесс App-V, применяет все параметры, которые хранятся в пути к хранилищу параметров пользователя, а затем запускает приложение в обычном режиме. UE-V наблюдает за приложениями App-V и автоматически переводит необходимые пути к файлу и реестру в виртуализированное расположение, а не на физическое место, которое находится за пределами вычислительной среды App-V.

 **Реализация синхронизации параметров для виртуализированного приложения**

1.  Запустите генератор UE-V для сбора параметров локально установленного приложения, параметры которого нужно синхронизировать между компьютерами. В ходе этого процесса создается шаблон расположения параметров. Если вы используете встроенный шаблон, например, шаблон Microsoft Office 2010, пропустите этот шаг. Дополнительные сведения о том, как запустить генератор UE-V, можно найти в разделе [развертывание UE-v 2. x для настраиваемых приложений](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md#createcustomtemplates).

2.  Установите пакет приложения App-V, если вы еще не сделали этого.

3.  Опубликуйте шаблон в расположение каталога шаблонов параметров или установите его вручную с помощью `Register-UEVTemplate` командлета Windows PowerShell.

    **Примечание**  Если вы публикуете созданный шаблон в каталоге шаблонов параметров, клиент не получает шаблон до тех пор, пока поставщик синхронизации не обновит параметры. Чтобы вручную запустить этот процесс, запустите **планировщик заданий**, разверните **библиотеку планировщика заданий**, разверните **Microsoft**и разверните **UE-V**. В области результатов щелкните правой кнопкой мыши **шаблон автоматическое обновление**, а затем выберите команду **выполнить**.

     

4.  Запустите пакет App-V.






## Статьи по теме


[Администрирование UE-V 2. x](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

 

 





