---
title: Новые возможности в UE-V 2.0
description: Новые возможности в UE-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 5d852beb-f293-4e3a-a33b-c40df59a7515
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a7566bd82432dcf7e4c46e1fa3e66e55d1515b79
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824962"
---
# Новые возможности в UE-V 2.0


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 предоставляет эти новые функции и возможности по сравнению с UE-V 1,0. В [заметках о выпуске Microsoft User Experience Virtualization (UE-v) 2,0](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--20-release-notesuevv2.md) содержатся дополнительные сведения о выпуске UE-v 2,0.

## Кэш на стороне клиента (CSC) больше не требуется


В этой версии UE-V представлена **Служба синхронизации**, которая заменяет требование для автономных файлов Windows для поддержки кэша параметров на стороне клиента.

Несмотря на то, что UE-V используется для синхронизации параметров только в том случае, если приложение открыло, закрыто или не заблокировано, или при входе в систему или выходе из нее, поставщик синхронизации также...

-   Синхронизирует локальные приложения и параметры Windows с использованием**событий триггеров**.

-   С помощью **запланированной задачи** синхронизируйте пакет хранилища параметров с любым интервалом, выбранным для корпоративных требований (каждые 30 минут по умолчанию).

Некоторые условия обеспечивают более частую синхронизацию.

-   Параметры синхронизируются, когда пользователь нажимает кнопку " **Синхронизировать сейчас** " в новом приложении центра параметров компании.

-   Поставщик синхронизации также может начинаться для одного приложения, не дожидаясь запланированной задачи синхронизации. Например, если приложение закрыто, любые изменения параметров записываются в локальный кэш, а процесс поставщика синхронизации выполняется асинхронно, чтобы переместить эти новые параметры в место хранения параметров.

## Синхронизация приложений для Windows


Разработчик приложения для Windows может определить, какие параметры следует синхронизировать, и эти параметры теперь можно записать и синхронизировать с UE-V.

По умолчанию UE-V синхронизирует параметры многих приложений для Windows, включенных в Windows 8 и Windows 8,1. Вы можете изменить список синхронизированных приложений с помощью Windows PowerShell, инструментария управления Windows (WMI) или групповой политики.

**Примечание**  UE-V не синхронизирует параметры приложения для Windows, если пользователи домена связывают свои учетные данные для входа в свою учетную запись Майкрософт. Это связывание синхронизирует параметры в Microsoft OneDrive, поэтому UE-V синхронизирует только классическое приложение.

 

## Связывание учетной записи Майкрософт


Синхронизация параметров с помощью OneDrive — это новая возможность для Windows 8 при входе в учетную запись Майкрософт или связывание учетной записи Майкрософт с учетной записью домена. Если пользователь домена использует UE-V и выполнил вход в учетную запись Майкрософт, то...

-   UE-V синхронизирует только параметры для классических приложений

-   Учетная запись Майкрософт обрабатывает параметры приложения для Windows и параметры рабочего стола Windows

## Центр параметров компании


Вы можете предоставить пользователям доступ к параметрам, которые будут синхронизироваться с помощью приложения в UE-V 2, именуемом центром настроек компании. Центр параметров компании устанавливается вместе с агентом UE-V и пользователи могут получать доступ к нему с помощью панели управления, **меню "Пуск"** или **начального** экрана, а также с помощью значка "область уведомлений UE-v".

Центр настройки компании показывает, какие параметры синхронизируются, и позволяет пользователям видеть состояние синхронизации UE-V. Если вы разрешаете им, пользователи могут выбрать параметры для синхронизации с помощью центра параметров компании. Кроме того, они могут нажать кнопку " **Синхронизировать сейчас** ", чтобы немедленно синхронизировать все параметры.






## Статьи по теме


[Начало работы с UE-V 2.x](get-started-with-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Подготовка к развертыванию UE-V 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

[Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--20-release-notesuevv2.md)

 

 





