---
title: Новые возможности в UE-V 2.1
description: Новые возможности в UE-V 2.1
author: dansimp
ms.assetid: 7f385183-7d97-4602-b19a-baa710334ade
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7816fc8309a29347048172b2104750140c483587
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826262"
---
# Новые возможности в UE-V 2.1


Виртуализация взаимодействия с пользователем 2,1 предоставляет эти новые функции и возможности по сравнению с UE-V 2,0. В [заметках о выпуске Microsoft User Experience Virtualization (UE-v) 2,1](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--21-release-notesuevv21.md) содержатся дополнительные сведения о выпуске UE-v 2,1.

## Шаблон расположения параметров в Office 2013


UE-V 2,1 включает шаблон расположений параметров Microsoft Office 2013 с улучшенной поддержкой подписи Outlook. В UE-V 2,1 данные подписи синхронизируются между пользовательскими устройствами. Добавлена синхронизация параметров подписи по умолчанию для новых, ответных и пересылаемых сообщений электронной почты. Пользователям больше не нужно выбирать параметры подписи по умолчанию.

**Примечание**  Профиль Outlook должен быть создан для любого устройства, на котором пользователь хочет синхронизировать свою подпись Outlook. Если профиль еще не создан, пользователь может создать его, а затем перезапустить Outlook на этом устройстве, чтобы включить синхронизацию подписей.

 

Ранее UE-V содержал шаблоны расположений параметров Microsoft Office 2010, которые были автоматически распределены и зарегистрированы в агенте UE-V. UE-V 2,1 работает с Office 365, чтобы определить, будут ли параметры Office 2013 перемещены в Office 365. Если параметры перемещаются в Office 365, они не перемещаются UE-V. [Общие сведения о параметрах пользователей и роуминга для Office 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=391220) .

Чтобы включить синхронизацию параметров с помощью UE-V 2,1, выполните одно из указанных ниже действий.

-   Отключение синхронизации Office 365 с помощью групповой политики

-   Не включайте процесс синхронизации Office 365 во время установки Office 2013

UE-V 2,1 поставляется с [шаблонами office 2013 и office 2010](https://technet.microsoft.com/library/dn458932.aspx#autosyncsettings). В этом выпуске удаляются шаблоны Office 2007. Пользователи по-прежнему могут использовать шаблоны Office 2007 с UE-V 2,0 или более ранней версии, но по-прежнему смогут получать шаблоны из галереи шаблонов UE-V, расположенной [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=246589).

## Исправление для пользователей пространства имен распределенной файловой системы


UE-V имеет улучшенную поддержку пространства имен распределенной файловой системы (DFSN) путем добавления конфигурации UE-V с именем SyncProviderPingEnabled. Отключение этой конфигурации с помощью PowerShell или WMI позволяет пользователям отключить UE-V ping. Проверка связи UE-V вызывает ошибку при использовании серверов DFSN, так как эти серверы не отвечают на команды ping. Неответные сообщения не допускает UE-V с параметрами синхронизации. Отключение команды UE-V ping обеспечивает синхронизацию UE-V для работы в обычном режиме.

Чтобы отключить команду ping для UE-V, используйте следующий командлет PowerShell:

``` syntax
Set-UevConfiguration -DisableSyncProviderPing
```

## Синхронизация для учетных данных


UE-V 2,1 предоставляет клиентам возможность синхронизировать учетные данные и сертификаты, хранящиеся в диспетчере учетных данных Windows. Этот компонент отключен по умолчанию. Если включить этот компонент, пользователи смогут синхронизировать свои учетные данные и сертификаты домена. Пользователи могут выполнять вход на устройстве один раз, и эти учетные данные будут перемещаться для этого пользователя на всех устройствах, поддерживающих UE-V. [Управление учетными данными с помощью UE-V 2,1](https://technet.microsoft.com/library/dn458932.aspx#creds) предоставляет дополнительные сведения.

**Примечание**  В Windows 8 и более поздних версиях Диспетчер учетных данных включает веб-учетные данные. Эти учетные данные не синхронизируются между устройствами пользователя.

 

## Синхронизация с учетной записью UE-V и Microsoft


UE-V определяет, включено ли "Синхронизация параметров с OneDrive", также называемая синхронизацией учетных записей Майкрософт. Если учетная запись Майкрософт не настроена для синхронизации параметров, UE-V синхронизирует приложения для Windows, пакеты AppX и параметры рабочего стола Windows между устройствами. Это позволит пользователям получать доступ к своим приложениям магазина, музыке, изображениям и другим приложениям, поддерживающим учетные записи Майкрософт, без синхронизации за пределами брандмауэра предприятия. UE-V проверяет, будет ли групповая политика прекратить синхронизацию параметров с OneDrive, или, если пользователь отключает **синхронизацию параметров на этом компьютере** в пользовательских элементах управления.

## Поддержка внешних PowerSchool


Новая [Конфигурация PowerSchool](https://technet.microsoft.com/library/dn554321.aspx) с именем **External** указывает на то, что если параметры UE-V записываются в локальную папку на компьютере пользователя, можно использовать любые внешние обработчики синхронизации (например, OneDrive для бизнеса, рабочие папки, SharePoint или Dropbox) для применения этих параметров к разным компьютерам, к которым пользователи обращаются.

## Улучшенная поддержка режима VDI


UE-V 2,1 включает [поддержку сеансов VDI](https://technet.microsoft.com/library/dn458932.aspx#vdi) , которые являются общими для конечных пользователей. Администратор может зарегистрировать и настроить специальный шаблон VDI, который гарантирует, что в UE-V все возможности остаются неизменными для неустойчивых сеансов VDI.

**Примечание**  Если вы не включите режим VDI для непостоянных сеансов VDI, некоторые функции не работают, такие как резервное копирование/восстановление и LKG.

 

## Административное резервное копирование и восстановление


Вы можете восстановить дополнительные параметры, когда пользователь применяет новое устройство, поместив шаблон расположения параметров в профиль **резервного копирования** или **перемещения (по умолчанию)** с помощью командлета PowerShell Set-UevTemplateProfile. Это позволит синхронизировать параметры компьютера с новым компьютером в дополнение к параметрам пользователя. Шаблоны, назначенные профилю резервного копирования, заархивированы для этого устройства и настроены отдельно для каждого устройства. [Управление административными резервными копиями и восстановлением в UE-V 2. x](manage-administrative-backup-and-restore-in-ue-v-2x-new-topic-for-21.md) содержит дополнительные сведения.

## Синхронизация для дополнительных параметров Windows


UE-V теперь синхронизирует настройки сенсорной клавиатуры, словарь проверки орфографии и позволяет переключаться между последними приложениями и параметрами экрана для синхронизации между устройствами Windows 8 и Windows 8,1.






## Статьи по теме


[Начало работы с UE-V 2.x](get-started-with-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Подготовка к развертыванию UE-V 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

[Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.1](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--21-release-notesuevv21.md)

 

 





