---
title: Новые возможности в UE-V 2.1 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Новые возможности в UE-V 2.1 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 9a40c737-ad9a-4ec1-b42b-31bfabe0f170
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 1f4b6210d95795c352a7ef1402b0353c6f52774b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827429"
---
# Новые возможности в UE-V 2.1 с пакетом обновления 1 (SP1)


Виртуализация взаимодействия с пользователем 2,1 SP1 предоставляет новые функции и возможности по сравнению с UE-V 2,1. В [заметках о выпуске пакета обновления 1 (SP1) для Microsoft User Experience Virtualization (UE-v) 2,1](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--21-sp1-release-notes.md) , более подробная информация о выпуске UE-v 2,1 SP1

## Поддержка в Windows 10


UE-V 2,1 SP1 добавляет поддержку для Windows 10 в дополнение к тому же программному обеспечению, которое поддерживается в более ранних версиях UE-V.

### Совместимость с Microsoft Azure

Windows 10 позволяет корпоративным пользователям синхронизировать параметры приложений Windows и операционной системы Windows с Azure вместо OneDrive. Вы можете использовать функциональные возможности Windows 10 Enterprise Sync вместе с UE-V для локальных компьютеров, подключенных к домену. Для включения сосуществования между Windows 10 и UE-V необходимо отключить следующие шаблоны UE-V с помощью PowerShell для каждой клиентской или групповой политики.

В групповой политике в разделе виртуализация взаимодействия с пользователем (Майкрософт) настройте следующие параметры политики.

-   Включить параметр "не синхронизировать приложения для Windows"

-   Отключение параметра "Синхронизация параметров Windows"

### Изменение поведения синхронизации параметров для поддержки Windows 10

UE-V 2,1 SP1 перемещает параметры панели задач между устройствами с Windows 10. Однако UE-V не синхронизирует параметры панели задач между устройствами и устройствами с Windows 10, работающими на предыдущих операционных системах.

Кроме того, UE-V 2,1 SP1 не синхронизирует параметры между Microsoft калькулятором в Windows 10 и калькулятором Microsoft в предыдущих операционных системах.

## Добавлена поддержка для сетевых принтеров с роумингом


UE-V 2,1 SP1 позволяет сетевым принтерам перемещаться между устройствами, чтобы пользователь получил доступ к своим сетевым принтерам при входе на любое устройство в сети. Это включает в себя перемещающий принтер, который они задали по умолчанию.

Для перемещения принтеров в UE-V требуется один из следующих сценариев:

-   Сервер печати может загрузить требуемый драйвер при перемещении на новое устройство.

-   Драйвер для перемещаемого сетевого принтера предварительно установлен на любом устройстве, которому нужен доступ к сетевому принтеру.

-   Драйвер принтера можно получить из центра обновления Windows.

**Примечание**  Функция роуминга принтеров UE-V **не** позволяет перемещать параметры принтера или настройки, например двустороннюю печать.

 

## Шаблон расположения параметров в Office 2013


UE-V 2,1 и 2,1 SP1 включают шаблон расположения параметров Microsoft Office 2013 с улучшенной поддержкой подписи Outlook. Добавлена синхронизация параметров подписи по умолчанию для новых, ответных и пересылаемых сообщений электронной почты. Пользователям больше не нужно выбирать параметры подписи по умолчанию.

**Примечание**  Профиль Outlook должен быть создан для любого устройства, на котором пользователь хочет синхронизировать свою подпись Outlook. Если профиль еще не создан, пользователь может создать его, а затем перезапустить Outlook на этом устройстве, чтобы включить синхронизацию подписей.

 

Ранее UE-V содержал шаблоны расположений параметров Microsoft Office 2010, которые были автоматически распределены и зарегистрированы в агенте UE-V. UE-V 2,1 работает с Office 365, чтобы определить, будут ли параметры Office 2013 перемещены в Office 365. Если параметры перемещаются в Office 365, они не перемещаются UE-V. [Общие сведения о параметрах пользователей и роуминга для Office 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=391220) .

Чтобы включить синхронизацию параметров с помощью UE-V 2,1, выполните одно из указанных ниже действий.

-   Отключение синхронизации Office 365 с помощью групповой политики

-   Не включайте процесс синхронизации Office 365 во время установки Office 2013

UE-V 2,1 поставляется с [шаблонами office 2013 и office 2010](https://technet.microsoft.com/library/dn458932.aspx#autosyncsettings). В этом выпуске удаляются шаблоны Office 2007. Пользователи по-прежнему могут использовать шаблоны Office 2007 с UE-V 2,0 или более ранней версии, но по-прежнему смогут получать шаблоны из галереи шаблонов UE-V, расположенной [здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=246589).






## Статьи по теме


[Начало работы с UE-V 2.x](get-started-with-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[Подготовка к развертыванию UE-V 2. x](prepare-a-ue-v-2x-deployment-new-uevv2.md)

[Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.1 с пакетом обновления 1 (SP1)](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--21-sp1-release-notes.md)

 

 





