---
title: Работа с пользовательскими шаблонами UE-V 2. x и генератором UE-V 2. x
description: Работа с пользовательскими шаблонами UE-V 2. x и генератором UE-V 2. x
author: dansimp
ms.assetid: f0bb4920-0132-472c-a564-abf06a884275
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a8d863896e4ccfa92161f8a8f5e2b8955f139872
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819292"
---
# <span data-ttu-id="b5d36-103">Работа с пользовательскими шаблонами UE-V 2. x и генератором UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-103">Working with Custom UE-V 2.x Templates and the UE-V 2.x Generator</span></span>


<span data-ttu-id="b5d36-104">Чтобы синхронизировать параметры приложения между компьютерами пользователей, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0, 2,1 и 2,1 SP1 использует *шаблоны расположений параметров*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-104">To synchronize application settings between user computers, Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0, 2.1, and 2.1 SP1 use *settings location templates*.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-105">Некоторые шаблоны расположений параметров включены в виртуализацию взаимодействия с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-105">Some settings location templates are included in User Experience Virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-106">Вы также можете создавать, изменять и проверять шаблоны расположений настраиваемых параметров с помощью генератора UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-106">You can also create, edit, or validate custom settings location templates by using the UE-V Generator.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-107">Генератор UE-V наблюдает за классом приложений Windows, чтобы найти и захватить расположения, в которых приложение хранит параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-107">The UE-V Generator monitors Windows desktop applications to discover and capture the locations where the application stores its settings.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-108">Отслеживаемое приложение должно быть классического приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-108">The application that is monitored must be a desktop application.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-109">Генератор UE-V не может создать шаблон расположения параметров для следующих типов приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-109">The UE-V Generator cannot create a settings location template for the following application types:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-110">Виртуализированные приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-110">Virtualized applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-111">Приложения, которые предлагаются в службах терминалов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-111">Applications that are offered through Terminal Services</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-112">Приложения Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-112">Java applications</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-113">Приложения для Windows  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-113">Windows apps</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-114">Эта статья</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-114">This topic</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-115">**Расположение стандартных и нестандартных параметров.** Генератор UE-V помогает определить, где приложения должны искать файлы параметров и параметры реестра, которые используются приложениями для хранения сведений о параметрах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-115">**Standard and Nonstandard settings locations:** The UE-V Generator helps you identify where applications search for settings files and registry settings that applications use to store settings information.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-116">Генератор обнаружит только те параметры, которые доступны для обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-116">The generator only discovers settings in locations that are accessible to a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-117">Параметры, которые хранятся в других папках, исключаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-117">Settings that are stored in other locations are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-118">Обнаруженные параметры сгруппированы в две категории: **Standard** и **non-Standard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-118">Discovered settings are grouped into two categories: **Standard** and **Non-standard**.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-119">Для синхронизации рекомендуются стандартные параметры, и UE-V может легко захватить и применить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-119">Standard settings are recommended for synchronization, and UE-V can readily capture and apply them.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-120">Нестандартные параметры могут синхронизировать параметры, но в соответствии с правилами, которые использует UE-V, эти параметры могут быть несогласованными или не синхронизировать параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-120">Non-standard settings can potentially synchronize settings but, because of the rules that UE-V uses, these settings might not consistently or dependably synchronize settings.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-121">Эти параметры могут зависеть от временных файлов, привести к ненадежной синхронизации или может быть нецелесообразным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-121">These settings might depend on temporary files, result in unreliable synchronization, or might not be useful.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-122">Эти расположения параметров представлены в генераторе UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-122">These settings locations are presented in the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-123">Вы можете включить или исключить их для каждого случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-123">You can choose to include or exclude them on a case-by-case basis.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-124">Генератор UE-V открывает приложение как часть процесса обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-124">The UE-V Generator opens the application as part of the discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-125">Генератор может собирать параметры в указанных ниже папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-125">The generator can capture settings in the following locations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-126">**Параметры реестра** — расположение в реестре в разделе **hKey \ _CURRENT \ _USER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-126">**Registry Settings** – Registry locations under **HKEY\_CURRENT\_USER**</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-127">**Файлы параметров приложения** : файлы, сохраненные в разделе \ \ **Пользователи** \ \ \ [имя пользователя \] \ \ **AppData**  \\  **роуминг**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-127">**Application Settings Files** – Files that are stored under \\ **Users** \\ \[User name\] \\ **AppData** \\ **Roaming**</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-128">Генератор UE-V исключает расположения, которые обычно хранят файлы программного обеспечения приложения, но не синхронизированы между компьютерами или средами пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-128">The UE-V Generator excludes locations, which commonly store application software files, but do not synchronize well between user computers or environments.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-129">Генератор UE-V исключает указанные ниже места.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-129">The UE-V Generator excludes these locations.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-130">Исключенные расположения описаны ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-130">Excluded locations are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-131">Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, к которым пользователь, выполнивший вход, не может записать значения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-131">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files to which the logged-on user cannot write values</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-132">Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, связанные с основными функциями операционной системы Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-132">HKEY\_CURRENT\_USER registry keys and files that are associated with the core functionality of the Windows operating system</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-133">Все разделы реестра, которые находятся в кусте HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE, для которого требуются права администратора, и может потребоваться установка соглашения о контроле учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-133">All registry keys that are located in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive, which requires administrator rights and might require to set a User Account Control (UAC) agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-134">Файлы, расположенные в каталогах программных файлов, для которых требуются права администратора, и может потребоваться настройка соглашения UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-134">Files that are located in Program Files directories, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-135">Файлы, расположенные в разделе Пользователи \ \ \ [имя пользователя \] \ \ AppData \ \ LocalLow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-135">Files that are located under Users \\ \[User name\] \\ AppData \\ LocalLow</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-136">Файлы операционной системы Windows, которые находятся в папке "% SystemRoot%", для которой требуются права администратора, и может потребоваться настройка соглашения UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-136">Windows operating system files that are located in %Systemroot%, which requires administrator rights and might require to set a UAC agreement</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-137">Если разделы и файлы реестра, хранящиеся в этих расположениях, необходимы для синхронизации параметров приложения, вы можете вручную добавить Исключенные расположения в шаблон расположения параметров в процессе создания шаблона (кроме записей реестра в кусте HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-137">If registry keys and files that are stored in these locations are required to synchronize application settings, you can manually add the excluded locations to the settings location template during the template creation process (except for registry entries in the HKEY\_LOCAL\_MACHINE hive).</span></span>

## <a href="" id="edit"></a><span data-ttu-id="b5d36-138">Изменение шаблонов расположений параметров с помощью UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-138">Edit Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="b5d36-139">Используйте генератор UE-V для редактирования шаблонов расположений параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-139">Use the UE-V Generator to edit settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-140">Когда измененные параметры добавляются в шаблоны с помощью генератора UE-V, сведения о версии в шаблоне автоматически обновляются, чтобы убедиться, что все существующие шаблоны, развернутые в корпоративной среде, обновлены правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-140">When the revised settings are added to the templates by using the UE-V Generator, the version information within the template is automatically updated to ensure that any existing templates that are deployed in the enterprise are updated correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-141">**Примечание**  Если вы изменяете шаблон UE-V 1,0 с помощью генератора UE-V 2, шаблон автоматически преобразуется в шаблон UE-V 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-141">**Note** If you edit a UE-V 1.0 template by using the UE-V 2 Generator, the template is automatically converted to a UE-V 2 template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-142">Агенты UE-V 1,0 больше не могут использовать отредактированный шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-142">UE-V 1.0 Agents can no longer use the edited template.</span></span>

 

**<span data-ttu-id="b5d36-143">Изменение шаблона расположения параметров UE-V с помощью UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-143">To edit a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="b5d36-144">Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft User Experience Virtualization**и выберите **генератор Microsoft Experience Virtualization**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-144">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b5d36-145">Щелкните **изменить шаблон расположения параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-145">Click **Edit a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b5d36-146">В списке последних использованных шаблонов выберите шаблон, который нужно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-146">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-147">Кроме того, можно нажать кнопку **Обзор** , чтобы найти файл шаблона параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-147">Alternatively, click **Browse** to search for the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-148">Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-148">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5d36-149">Проверьте **Свойства**, расположения в **реестре** и расположение **файлов** для шаблона параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-149">Review the **Properties**, **Registry** locations, and **Files** locations for the settings template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-150">Внесите необходимые изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-150">Edit as required.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b5d36-151">На вкладке **Свойства** можно просматривать и изменять следующие свойства:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-151">On the **Properties** tab, you can view and edit the following properties:</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-152">**Имя приложения**: имя приложения, которое написано в описании свойств файла программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-152">**Application name**: The application name that is written in the description of the program file properties.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-153">**Имя программы**: имя программы, которая берется из свойств файла программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-153">**Program name**: The name of the program that is taken from the program file properties.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-154">Обычно это имя имеет расширение имени файла. exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-154">This name usually has the .exe file name extension.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-155">**Версия продукта**: номер версии файла exe приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-155">**Product version**: The product version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-156">Это свойство вместе с **версией файла**помогает определить, какие приложения предназначены для шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-156">This property, together with the **File version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-157">Это свойство принимает основной номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-157">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-158">Если это свойство не задано, шаблон расположения параметров применяется ко всем версиям продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-158">If this property is empty, then the settings location template applies to all versions of the product.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-159">**Версия файла**: номер версии файла exe приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-159">**File version**: The file version number of the .exe file of the application.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-160">Это свойство вместе с **версией продукта**помогает определить, какие приложения предназначены для шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-160">This property, along with the **Product version**, helps determine which applications are targeted by the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-161">Это свойство принимает основной номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-161">This property accepts a major version number.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-162">Если это свойство не задано, шаблон расположения параметров применяется ко всем версиям программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-162">If this property is empty, the settings location template applies to all versions of the program.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-163">**Имя автора шаблона** (необязательно): имя автора шаблона параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-163">**Template author name** (optional): The name of the settings template author.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="b5d36-164">**Электронная почта автора шаблона** (необязательно): адрес электронной почты автора шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-164">**Template author email** (optional): The email address of the settings location template author.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b5d36-165">На вкладке " **Реестр** " перечислены разделы **реестра и их** **область** , которые включены в шаблон расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-165">The **Registry** tab lists the **Key** and **Scope** of the registry locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-166">Вы можете изменить расположение реестра с помощью раскрывающегося меню **Tasks (задачи** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-166">You can edit the registry locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-167">В меню "задачи" можно добавить новые ключи, изменить имя или область существующих разделов, удалить разделы и просмотреть реестр, в котором находятся ключи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-167">In the Tasks menu, you can add new keys, edit the name or scope of existing keys, delete keys, and browse the registry in which the keys are located.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-168">Когда вы определяете область для реестра, вы можете использовать область " **все параметры** ", чтобы включить все параметры реестра в указанном разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-168">When you define the scope for the registry, you can use the **All Settings** scope to include all the registry settings under the specified key.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-169">Используйте **все параметры** и **подразделы** для включения всех параметров реестра в заданные раздел, подразделы и параметры подраздела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-169">Use **All Settings** and **Subkeys** to include all the registry settings under the specified key, subkeys, and subkey settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="b5d36-170">На вкладке " **файлы** " перечислены путь к файлу и его маска для расположения файлов, которые включены в шаблон расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-170">The **Files** tab lists the file path and file mask of the file locations that are included in the settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-171">Расположение файлов можно изменить с помощью раскрывающегося меню **Tasks (задачи** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-171">You can edit the file locations by using the **Tasks** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-172">В меню " **задачи** " для расположений файлов можно добавлять новые файлы или папки, изменять область существующих файлов и папок, удалять файлы и папки, а также открывать выбранное расположение в проводнике Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-172">In the **Tasks** menu for file locations, you can add new files or folder locations, edit the scope of existing files or folders, delete files or folders, and open the selected location in Windows Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-173">Чтобы включить все файлы в указанную папку, оставьте маску файла пустой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-173">To include all files in the specified folder, leave the file mask empty.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b5d36-174">Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить изменения в шаблоне расположение параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-174">Click **Save** to save the changes to the settings location template.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b5d36-175">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно мастера шаблонов параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-175">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-176">Выйдите из приложения генератора UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-176">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5d36-177">После изменения шаблона расположения параметров для приложения необходимо протестировать этот шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-177">After you edit the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-178">Разверните пересмотренный шаблон расположений параметров в лабораторной среде, прежде чем его можно будет перевести в производственную среду компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-178">Deploy the revised settings location template in a lab environment before you put it into production in the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="b5d36-179">Редактирование шаблона расположений параметров вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-179">How to manually edit a settings location template</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="b5d36-180">Создайте локальную копию файла шаблона расположения параметров. XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-180">Create a local copy of the settings location template .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-181">Параметры UE-V Template Location содержат XML-файлы, которые определяют расположение значений параметров в магазине приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-181">UE-V settings location templates are .xml files that identify the locations where application store settings values.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5d36-182">**Примечание**  Шаблон расположения параметров является уникальным из-за **идентификатора**шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-182">**Note** A settings location template is unique because of the template **ID**.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-183">Если вы копируете шаблон и переименовываете XML-файл, регистрация шаблона завершается сбоем, так как UE-V считывает тег **идентификатора** шаблона в XML-файле для определения имени, а не имени файла XML-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-183">If you copy the template and rename the .xml file, template registration fails because UE-V reads the template **ID** tag in the .xml file to determine the name, not the file name of the .xml file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-184">UE-V также считывает номер **версии** , чтобы узнать, изменилось ли что-либо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-184">UE-V also reads the **Version** number to know if anything has changed.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-185">Если номер версии более высокий, шаблон будет обновлен UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-185">If the version number is higher, UE-V updates the template.</span></span>

     

2.  <span data-ttu-id="b5d36-186">Откройте файл шаблона расположения параметров с помощью редактора XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-186">Open the settings location template file with an XML editor.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b5d36-187">Измените файл шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-187">Edit the settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-188">Все изменения должны соответствовать файлу схемы UE-V, определенному в [SettingsLocationTempate. xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-188">All changes must conform to the UE-V schema file that is defined in [SettingsLocationTempate.xsd](https://technet.microsoft.com/library/dn763947.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-189">Копия XSD-файла по умолчанию находится в \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-189">By default, a copy of the .xsd file is located in \\ProgramData\\Microsoft\\UEV\\Templates.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5d36-190">Увеличение номера **версии** для шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-190">Increment the **Version** number for the settings location template.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b5d36-191">Сохраните файл шаблона расположения параметров, а затем закройте редактор XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-191">Save the settings location template file, and then close the XML editor.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="b5d36-192">Проверка измененного файла шаблона расположения параметров с помощью генератора UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-192">Validate the modified settings location template file by using the UE-V Generator.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="b5d36-193">Для синхронизации параметров между клиентскими компьютерами необходимо зарегистрировать шаблон расположения измененных параметров UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-193">You must register the edited UE-V settings location template before it can synchronize settings between client computers.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-194">Чтобы зарегистрировать шаблон, откройте Windows PowerShell, а затем выполните следующий командлет: `update-uevtemplate [templatefilename]` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-194">To register a template, open Windows PowerShell, and then run the following cmdlet: `update-uevtemplate [templatefilename]`.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-195">Затем вы можете скопировать файл в каталог хранилища параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-195">You can then copy the file to the settings storage catalog.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-196">Агент UE-V на компьютерах пользователей должен обновляться по расписанию в запланированной задаче.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-196">The UE-V Agent on users’ computers should then update as scheduled in the scheduled task.</span></span>

## <a href="" id="validate"></a><span data-ttu-id="b5d36-197">Проверка шаблонов расположений параметров с помощью генератора UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-197">Validate Settings Location Templates with the UE-V Generator</span></span>


<span data-ttu-id="b5d36-198">Вы можете создавать и изменять шаблоны расположений параметров в XML-редакторе без использования UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-198">It is possible to create or edit settings location templates in an XML editor without using the UE-V Generator.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-199">В этом случае вы можете использовать генератор UE-V для проверки соответствия нового или пересмотренного XML схеме, определенной для шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-199">If you do, you can use the UE-V Generator to validate that the new or revised XML matches the schema that has been defined for the template.</span></span>

**<span data-ttu-id="b5d36-200">Проверка шаблона расположения параметров UE-V с помощью UE-V Generator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-200">To validate a UE-V settings location template with the UE-V Generator</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="b5d36-201">Нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **виртуализация взаимодействия с пользователем**(Майкрософт) и выберите **генератор виртуализации взаимодействия с пользователем (Майкрософт**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-201">Click **Start**, point to **All Programs**, click **Microsoft User Experience Virtualization**, and then click **Microsoft User Experience Virtualization Generator**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b5d36-202">Нажмите кнопку **проверить шаблон расположения параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-202">Click **Validate a settings location template**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b5d36-203">В списке последних использованных шаблонов выберите шаблон, который нужно изменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-203">In the list of recently used templates, select the template to be edited.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-204">Кроме того, вы можете **Перейти** к файлу шаблона параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-204">Alternatively, you can **Browse** to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-205">Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-205">Click **Next** to continue.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b5d36-206">Нажмите кнопку **проверить** , чтобы продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-206">Click **Validate** to continue.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="b5d36-207">Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно мастера шаблонов параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-207">Click **Close** to close the Settings Template Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-208">Выйдите из приложения генератора UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-208">Exit the UE-V Generator application.</span></span>

    <span data-ttu-id="b5d36-209">После проверки шаблона расположения параметров для приложения необходимо протестировать этот шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-209">After you validate the settings location template for an application, you should test the template.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-210">Разверните шаблон в лабораторной среде, прежде чем его можно будет перевести в производственную среду предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-210">Deploy the template in a lab environment before you put it into a production environment in enterprise.</span></span>

## <a href="" id="share"></a><span data-ttu-id="b5d36-211">Общий доступ к шаблонам расположения параметров с помощью коллекции шаблонов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-211">Share Settings Location Templates with the Template Gallery</span></span>


<span data-ttu-id="b5d36-212">Коллекция шаблонов Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2,0 позволяет администраторам совместно использовать шаблоны расположений параметров UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-212">The Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 2.0 template gallery enables administrators to share their UE-V settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-213">В коллекции вы можете добавить шаблоны расположения параметров для других пользователей, а также загрузить шаблоны, созданные другими пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-213">In the gallery, you can upload your settings location templates for other users to use, and you can download templates that other users have created.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-214">Коллекция шаблонов UE-V находится [на сайте Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589)TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-214">The UE-V template gallery is located on Microsoft TechNet [here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=246589).</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-215">Перед предоставлением общего доступа к шаблону расположению параметров в галерее шаблонов UE-V убедитесь, что он не содержит личных сведений о компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-215">Before you share a settings location template on the UE-V template gallery, ensure it does not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-216">Вы можете использовать любое средство просмотра XML для открытия и просмотра содержимого файла шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-216">You can use any XML viewer to open and view the contents of a settings location template file.</span></span> <span data-ttu-id="b5d36-217">Перед предоставлением общего доступа к шаблону пользователям за пределами вашей компании необходимо проверить следующие значения шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-217">The following template values should be reviewed before you share a template with anyone outside your company.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-218">Имя автора шаблона: укажите общее неидентифицирующее имя для имени автора шаблона или исключите эти данные из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-218">Template Author Name – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b5d36-219">Сообщение об авторе шаблона: укажите общее, не идентифицирующее сообщение об авторе шаблона или исключите эти данные из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-219">Template Author Email – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="b5d36-220">Перед развертыванием шаблона расположений параметров, скачанного из галереи UE-V, необходимо сначала проверить шаблон, чтобы убедиться, что параметры приложения правильно синхронизируют параметры в тестовой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-220">Before you deploy any settings location template that you have downloaded from the UE-V gallery, you should first test the template to ensure that the application settings synchronize settings correctly in a test environment.</span></span>






## <span data-ttu-id="b5d36-221">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-221">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="b5d36-222">Администрирование UE-V 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-222">Administering UE-V 2.x</span></span>](administering-ue-v-2x-new-uevv2.md)

[<span data-ttu-id="b5d36-223">Развертывание UE-V 2. x для настраиваемых приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5d36-223">Deploy UE-V 2.x for Custom Applications</span></span>](deploy-ue-v-2x-for-custom-applications-new-uevv2.md)

 

 





