---
title: Создание образа Windows Virtual PC для MED-V
description: Создание образа Windows Virtual PC для MED-V
author: dansimp
ms.assetid: fd7c0b1a-0769-4e7b-ad1a-dad19cca081f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: f947479776e84a4c54edb10d583dd21d7ccf6f43
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812685"
---
# Создание образа Windows Virtual PC для MED-V


Прежде чем вы сможете использовать рабочую область MED-V для пользователей, необходимо сначала подготовить виртуальный жесткий диск, который вы используете для создания пакета установщика рабочей области MED-V для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0. Для подготовки необходимого виртуального жесткого диска необходимо создать образ виртуальных компьютеров Windows, содержащий необходимую операционную систему, обновления и программное обеспечение, которое позволит позже развертывать приложения и сведения о перенаправлении URL-адреса для пользователей. В этом разделе приведены рекомендации о том, как создавать виртуальные жесткие диски.

Чтобы создать виртуальный образ для MED-V, необходимо выполнить следующие действия.

1.  [Создание образа виртуального компьютера с Windows](#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc)

2.  [Установка Windows XP на образ](#bkmk-installingwindowsxpontovpc)

3.  [Установка .NET Framework на образ](#bkmk-installingnet)

4.  [Применение обновлений к изображению](#bkmk-applypatchestovpc)

5.  [Установка компонентов интеграции](#bkmk-installintegration)

## <a href="" id="bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc"></a>Создание образа виртуального компьютера с Windows


Чтобы создать образ Virtual PC для Windows, ознакомьтесь с документацией по виртуальным ПК Windows.

-   [Домашняя страница Windows Virtual PC](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148103) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148103) .

-   [Справка по Virtual PC для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182378) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182378) .

Кроме того, если у вас уже есть файл образов Windows (WIM), который вы хотите использовать в качестве основы для виртуального образа, вы можете преобразовать его в VHD, который вы используете для создания рабочей области MED-V. Дополнительные сведения о преобразовании WIM-данных на виртуальный жесткий диск можно найти в разделе [Поддержка встроенного виртуального жесткого диска в Windows 7](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195922) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195922) .

**Важно!**  MED-V поддерживает только один виртуальный жесткий диск для каждой виртуальной машины и только один раздел на каждом виртуальном диске.

 

После создания виртуального жесткого диска установите Windows XP на образ.

## <a href="" id="bkmk-installingwindowsxpontovpc"></a>Установка Windows XP в образе виртуального компьютера с Windows


Для работы MED-V требуется установка Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) на компьютере с Windows Virtual PC, прежде чем создавать рабочую область MED-V.

Дополнительные сведения о том, как установить Windows XP, можно найти [в разделе Создание виртуальной машины и установка гостевой операционной системы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182379) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182379) .

## <a href="" id="bkmk-installingnet"></a>Установка .NET Framework 3,5 с пакетом обновления 1 (SP1) на виртуальный компьютер с Windows


Необходимо вручную установить .NET Framework 3,5 SP1 и Update KB959209 в образ Windows Virtual PC, подготовленный для использования с MED-V. Обновление [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) устраняет несколько известных проблем с совместимостью приложений.

## <a href="" id="bkmk-applypatchestovpc"></a>Применение обновлений к образу Virtual PC для Windows


После установки Windows XP на виртуальной машине установите необходимые на нем обновления для Windows XP, например пакет обновления 3 (SP3). Вы также можете установить определенные дополнительные обновления для повышения производительности.

**Важно!**  Для работы MED-V требуется, чтобы в операционной системе на виртуальной машине выполнялось Windows XP SP3.

 

**Предупреждение**  При установке обновлений для Windows XP убедитесь в том, что в гостевой системе, которую вы планируете использовать в рабочей области MED-V, вы не сохранили версию Internet Explorer. Например, если вы хотите запустить Internet Explorer 6 в рабочей области MED-V, убедитесь в том, что все устанавливаемые вами обновления не включают браузер Internet Explorer 7 или Internet Explorer 8. Кроме того, рекомендуется настроить реестр, чтобы запретить автоматическое обновление Internet Explorer.

 

### Установка дополнительного обновления производительности

Хотя это необязательно, мы рекомендуем установить следующее обновление для [исправления KB972435](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201077) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201077) . Это обновление повышает производительность общих папок в сеансе служб терминалов.

**Примечание**  Обновление доступно для общего доступа. Тем не менее, вам может быть предложено принимать условия соглашения для служб Майкрософт. Следуйте указаниям на последовательных страницах, чтобы получить это исправление.

 

### Настройка обновления производительности групповой политики

По умолчанию групповая политика загружается на компьютер по одному байту за раз. Это приводит к задержке, а MED-V присоединяется к домену. Для повышения производительности групповой политики установите для реестра следующий параметр реестра:

Подраздел реестра: HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon

Entry (запись): BufferPolicyReads

Type (тип): DWORD

Значение: 1

## <a href="" id="bkmk-installintegration"></a>Установка интеграционных компонентов


В Windows Virtual PC есть пакет интеграционных компонентов. Это предоставляет функции, повышающие взаимодействие между виртуальной средой и физическим компьютером. Например, пакет компонентов интеграции позволяет перемещать указатель мыши между узлом и гостевым компьютером.

**Важно!**  Для работы MED-V требуется установка пакета компонентов интеграции.

 

При настройке виртуального образа для работы с MED-V для обеспечения доступности функций интеграции необходимо вручную установить пакет компонентов интеграции в гостевой операционной системе.

Дополнительные сведения о том, как установить и использовать пакет интеграционных компонентов, можно найти в следующих статьях:

-   [Установка или обновление пакета компонентов интеграции](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195923) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195923) .

-   [Сведения о функциях интеграции](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195924) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195924) .

### Установка обновления для удаленного приложения RemoteApp

После установки пакета интеграционных компонентов вам будет предложено установить следующее обновление: Обновление для Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) для включения RemoteApp. Это обязательный компонент для MED-V.

**Важно!**  Если вам не будет предложено установить обновление для удаленного приложения RemoteApp, необходимо загрузить и установить его вручную. Дополнительные сведения и инструкции по загрузке этого обновления можно найти в статьях [Обновление для Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3), чтобы включить RemoteApp](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195925) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195925) .

 

### Включение удаленного рабочего стола

По умолчанию удаленный рабочий стол включен после установки пакета интеграционных компонентов. Для функционирования MED-V убедитесь, что удаленный рабочий стол включен и не распространяет групповую политику, которая отключает ее.

Сведения о том, как включить удаленный доступ к рабочему столу, можно найти в разделе [Включение и отключение удаленного рабочего стола](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201162) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201162) .

## Настройка Internet Explorer с помощью пакета администрирования Internet Explorer


При желании вы можете настроить Internet Explorer в операционной системе на виртуальной машине с помощью пакета администрирования Internet Explorer. Дополнительные сведения можно найти в [пакете администрирования Internet Explorer 6 и руководстве по развертыванию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=200007) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?LinkId=200007).

**Предупреждение**  Следует предусмотреть вопросы безопасности, связанные с настройкой Internet Explorer в рабочей области для MED-V. Дополнительные сведения можно найти в разделе Советы и [рекомендации по обеспечению безопасности при работе с MED-V](security-best-practices-for-med-v-operations.md).

 

После установки виртуального жесткого диска с помощью последней версии гостевой операционной системы вы можете установить на нем приложения.

## Статьи по теме


[Установка приложений в образе Windows Virtual PC](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md)

[Настройка образа Windows Virtual PC для MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md)

 

 





