---
title: Комплексный сценарий планирования MED-V 2.0
description: Комплексный сценарий планирования MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: e7833883-be93-4b42-9fa3-5c4d9a919058
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f34dcccade7987b8b01269caa667018a74d020c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827179"
---
# Комплексный сценарий планирования MED-V 2.0


Этот пример сценария для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0 поможет вам достичь целей планирования развертывания MED-V с использованием нескольких сценариев. Вы можете представить этот образец сценария как пример исследования, который помогает поместить отдельные сценарии и процедуры в контекст.

В этом разделе приведены основные сведения и инструкции по планированию развертывания для MED-V в качестве сквозного решения в вашей организации.

## Пошаговый сценарий для планирования MED-V


Ниже приведены разделы, посвященные этим пошаговым сценарием.

-   [Архитектура высокого уровня](high-level-architecturemedv2.md) описывает архитектуру системы высокого уровня и проектирование компонентов MED-V 2,0. MED-V расширяет возможности Virtual PC для Windows, чтобы работать с двумя операционными системами на одном устройстве, добавлять виртуальные образы, подготавливать их и централизованно управлять. С помощью MED-V вы можете легко настраивать, развертывать и управлять корпоративными изображениями виртуальных ПК под управлением Windows на компьютерах под управлением Windows 7 Профессиональная, Enterprise и Windows 7 Ultimate.

-   [Определение и планирование развертывания MED-v](define-and-plan-your-med-v-deployment.md) обсуждение вопросов, которые следует учитывать при планировании развертывания MED-v 2,0. В этой статье описано, как идентифицировать системы в Организации, которые получают MED-V и рассчитывают требования к дисковому пространству. Этот раздел также помогает оценить текущую инфраструктуру и определить, как она может использоваться для развертывания MED-V.

-   [Рекомендации для MED-v 2,0](med-v-20-best-practices.md) обсуждаются Рекомендуемые рекомендации по планированию, установке, развертыванию и управлению MED-V 2,0 в среде. Эти рекомендации включают рекомендации, обеспечивающие более быструю работу, более эффективное использование при первом запуске, повышенную производительность и улучшенное управление виртуальными машинами.

## Статьи по теме


[Планирование MED-V](planning-for-med-v.md)

[Комплексный сценарий развертывания MED-V 2.0](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

[Комплексный сценарий эксплуатации MED-V 2.0](end-to-end-operations-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





