---
title: Комплексный сценарий эксплуатации MED-V 2.0
description: Комплексный сценарий эксплуатации MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 1d87f5f3-9fc5-4731-8bd1-c155714f34ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 90a7c2135ad27040ed87dac980b67321eb771574
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826169"
---
# <span data-ttu-id="cac85-103">Комплексный сценарий эксплуатации MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-103">End-to-End Operations Scenario for MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="cac85-104">Этот пример сценария для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0 помогает развертывать MED-V и управлять ими с помощью нескольких сценариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-104">This sample scenario for Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 helps you deploy and manage MED-V by using multiple scenarios end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-105">Вы можете представить этот образец сценария как пример исследования, который помогает поместить отдельные сценарии и процедуры в контекст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-105">You can think of this sample scenario as a case study that helps put the individual scenarios and procedures in context.</span></span>

<span data-ttu-id="cac85-106">В этом разделе приведены основные сведения и инструкции по созданию, развертыванию и управлению рабочими областями MED-V в качестве сквозного решения в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-106">This section provides basic information and directions for creating, deploying, and managing MED-V workspaces as an end-to-end solution in your enterprise.</span></span>

## <span data-ttu-id="cac85-107">Пошаговые инструкции для операций с помощью MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-107">MED-V Operations Step-by-step Scenario</span></span>


<span data-ttu-id="cac85-108">Ниже приведены пошаговые инструкции, которые вы отслеживаете в сценарии операций MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-108">The step-by-step procedures that you follow in a MED-V operations scenario include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-109">[Создание образа Virtual PC для Windows для MED-v](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) просматривает создание и настройку образа виртуальных компьютеров Windows для MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-109">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-creatingavirtualmachinebyusingmicrosoftvirtualpc) reviews how to create and configure a Windows Virtual PC image for MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-110">Прежде чем вы сможете отправить пользователям рабочую область MED-V, необходимо сначала подготовить виртуальный жесткий диск (VHD), который вы используете для создания пакета установщика рабочих областей MED-V для MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-110">Before you can deliver a MED-V workspace to users, you must first prepare a virtual hard disk (VHD) that you use to build the MED-V workspace installer package for MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-111">[Создание образа Virtual PC для Windows для MED-V:](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) установка операционной системы Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) на виртуальный компьютер под управлением Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-111">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingwindowsxpontovpc) reviews how to install the Windows XP SP3 operating system on your Windows Virtual PC image.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-112">Для работы MED-V требуется установка Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) на компьютере с Windows Virtual PC, прежде чем создавать рабочую область MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-112">MED-V requires that Windows XP SP3 is installed on the Windows Virtual PC image before you build the MED-V workspace.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-113">[Создание образа Virtual PC для Windows для MED-v:](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) установка .net Framework 3,5 SP1 и обновление KB959209 в образ Windows Virtual PC, подготовленный для использования с MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-113">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installingnet) reviews how to manually install the .NET Framework 3.5 SP1 and the update KB959209 into the Windows Virtual PC image that you prepare for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-114">Для работы MED-V требуется платформа .NET Framework 3,5 SP1 и обновление [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) устраняет несколько известных проблем с совместимостью приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-114">MED-V requires the .NET Framework 3.5 SP1, and the update [KB959209](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204950) addresses several known application compatibility issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-115">[Создание образа Virtual PC для Windows для MED-v:](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) обновление образа Windows XP с использованием последних обновлений программного обеспечения и других исправлений, необходимых или важных для работы с MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-115">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-applypatchestovpc) reviews how to update your Windows XP image with the latest software updates and other hotfixes necessary or important for running MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-116">[Создание образа Virtual PC для Windows для MED-V —](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) проверка того, как установить пакет компонентов интеграции в образе Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-116">[Creating a Windows Virtual PC Image for MED-V](creating-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md#bkmk-installintegration) reviews how to install the integration components package in your Windows XP image.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-117">Они предоставляют функции, повышающие взаимодействие между виртуальной средой и физическим компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-117">These provide features that improve the interaction between the virtual environment and the physical computer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-118">При [установке приложений в образе Windows Virtual PC](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) вы узнаете, как установить определенные типы программного обеспечения для образа Windows XP, которые полезны при работе с MED-V, например с электронной системой распространения программного обеспечения и антивирусным программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-118">[Installing Applications on a Windows Virtual PC Image](installing-applications-on-a-windows-virtual-pc-image.md) reviews how you can install certain kinds of software on your Windows XP image that are helpful when you are running MED-V, such as an electronic software distribution system and antivirus software.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-119">[Настройка образа Virtual PC для Windows для MED-v](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) описывает настройку образа с помощью программы Sysprep, чтобы убедиться, что она готова к работе с MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-119">[Configuring a Windows Virtual PC Image for MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md) discusses how to configure the image by using Sysprep to make sure that it is ready for use with MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-120">После этого подготовленный образ MED-V используется для создания пакета рабочей области для MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-120">The prepared MED-V image is then used to create your MED-V workspace package.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-121">[Создание пакета рабочей области для MED-v](create-a-med-v-workspace-package.md) проверка того, как создать пакет рабочей области для MED-v, который развертывается во всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-121">[Create a MED-V Workspace Package](create-a-med-v-workspace-package.md) reviews how to build the MED-V workspace package that you deploy throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-122">Вы развертываете пакет рабочей области MED-V для установки рабочей области MED-V на компьютеры конечных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-122">You deploy the MED-V workspace package to install the MED-V workspace on end-user computers.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-123">Рабочая область MED-V — это настольная среда Windows XP, из которой пользователи взаимодействуют с виртуальной машиной, предоставляемой MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-123">A MED-V workspace is the Windows XP desktop environment from which end users interact with the virtual machine provided by MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-124">[Тестирование пакета рабочей области для MED-v](testing-the-med-v-workspace-package.md) обсуждается, как создать тестовую среду, в которой можно протестировать функциональные возможности пакета med-v (например, параметры настройки и публикации приложений).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-124">[Testing the MED-V Workspace Package](testing-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to create a test environment in which you can test the functionality of the MED-V workspace package, such as first time setup settings and application publishing.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-125">После завершения тестирования пакета рабочей области для MED-V и проверки правильности его работы вы можете развернуть на протяжении всего предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-125">After you have completed testing your MED-V workspace package and have verified that it is functioning as intended, you can deploy it throughout your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-126">[Развертывание пакета рабочей области для MED-v](deploying-the-med-v-workspace-package.md) обсуждение того, как развернуть рабочую область MED-v можно с помощью электронной системы распространения программного обеспечения или в виде изображения Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-126">[Deploying the MED-V Workspace Package](deploying-the-med-v-workspace-package.md) discusses how to deploy the MED-V workspace either by using an electronic software distribution system or in a Windows 7 image.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-127">Или, если вы предпочитаете, в этом разделе также показано, как можно развернуть рабочую область MED-V вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-127">Or if you prefer, this section also shows you how you can deploy the MED-V workspace manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-128">[Наблюдение за рабочими областями в MED-v](monitor-med-v-workspaces.md) просматривает, как отслеживать развертывание рабочих областей med-v, чтобы определить, успешно ли была выполнена настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-128">[Monitor MED-V Workspaces](monitor-med-v-workspaces.md) reviews how to monitor the deployment of MED-V workspaces to determine whether first time setup completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-129">Наблюдение за успехом первого этапа настройки имеет большое значение, так как MED-V не находится в пригодном для использования состоянии, пока не будет успешно выполнена установка первого раза.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-129">Monitoring the success of first time setup is important because MED-V is not in a usable state until first time setup has completed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-130">В этом разделе также показано, как настроить среду для обнаружения изменений в сети, которые могут повлиять на работу MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-130">This section also shows you can set up your environment to detect those network changes that can affect MED-V.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-131">[Управление рабочими областями med-v](manage-med-v-workspace-applications.md) просматривают способы установки и удаления или публикации и отмены публикации приложений в развернутой рабочей области для MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-131">[Manage MED-V Workspace Applications](manage-med-v-workspace-applications.md) reviews how to install and remove or publish and unpublish applications on a deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-132">В этом разделе также показано, как вручную обновить программное обеспечение в рабочей области MED-V и как управлять автоматическим обновлением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-132">This section also shows how to manually update software in a MED-V workspace and how to manage automatic updates.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-133">Рабочая область MED-V — это виртуальная машина, которая содержит отдельную операционную систему, процесс автоматического обновления программного обеспечения которой должен управляться точно так же, как физические компьютеры в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-133">The MED-V workspace is a virtual machine that contains a separate operating system whose automatic software update process must be managed exactly like the physical computers in your enterprise.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-134">[Управление перенаправлением URL-адресов для MED-v](manage-med-v-url-redirection.md) проверка того, как добавлять и удалять параметры перенаправления веб-адреса в развернутой рабочей области для MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-134">[Manage MED-V URL Redirection](manage-med-v-url-redirection.md) reviews how to add and remove web address redirection settings on the deployed MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-135">Вы можете добавлять и удалять сведения о перенаправлении URL-адреса в реестре или перестраивать рабочую область MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-135">You can add or remove URL redirection information through the registry or by rebuilding the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-136">Кроме того, с помощью мастера в упаковщике рабочих областей MED-V можно управлять перенаправлением веб-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-136">You can also use the wizard on the MED-V Workspace Packager to manage web address redirection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="cac85-137">[Управление параметрами рабочей области для MED-v](manage-med-v-workspace-settings.md) . Просмотр и редактирование параметров конфигурации для MED-v с помощью диспетчера рабочих областей med-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-137">[Manage MED-V Workspace Settings](manage-med-v-workspace-settings.md) reviews how to view and edit MED-V configuration settings by using the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-138">В этом разделе перечислены все настраиваемые разделы реестра для MED-V и указаны типы, значения по умолчанию и описание каждого из них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-138">This section lists all the configurable MED-V registry keys and includes the type, default, and description of each.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-139">В этом разделе также приводятся сведения о том, как управлять принтерами в рабочих областях для MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-139">This section also includes information about how to manage printers in MED-V workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="cac85-140">В MED-V 2,0 перенаправление принтеров обеспечивает пользователям постоянную работу с печатью между виртуальной машиной MED-V и ведущим компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-140">In MED-V 2.0, printer redirection gives users a consistent printing experience between the MED-V virtual machine and the host computer.</span></span>

## <span data-ttu-id="cac85-141">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="cac85-142">Операции для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-142">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

[<span data-ttu-id="cac85-143">Комплексный сценарий планирования MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-143">End-to-End Planning Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-planning-scenario-for-med-v-20.md)

[<span data-ttu-id="cac85-144">Комплексный сценарий развертывания MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cac85-144">End-to-End Deployment Scenario for MED-V 2.0</span></span>](end-to-end-deployment-scenario-for-med-v-20.md)

 

 





