---
title: Высокоуровневая архитектура
description: Высокоуровневая архитектура
author: dansimp
ms.assetid: a00edb9f-207b-4f32-9e8f-522ea2739d2f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a5db4a56b2abfb0df19b0d6d86f4bf88380c2bf
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827292"
---
# Высокоуровневая архитектура


В этом разделе описывается архитектура системы высокого уровня и проектирование компонентов Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0.

## Системная архитектура


MED-V расширяет возможности Virtual PC для Windows, чтобы работать с двумя операционными системами на одном устройстве, добавлять виртуальные образы, подготавливать их и централизованно управлять. С помощью MED-V вы можете легко настраивать, развертывать и управлять корпоративными изображениями виртуальных ПК под управлением Windows на компьютерах под управлением Windows 7 Профессиональная, Enterprise и Windows 7 Ultimate. Решение для MED-V включает следующие компоненты:

<a href="" id="---------------med-v-host"></a> **Узел MED-V**  
Среда Windows 7, включающая в себя агент узла MED-V, электронную рассылку программного обеспечения (ESD), систему управления реестром и гостя MED-V. Узел MED-V взаимодействует с гостевой системой MED-V, чтобы можно было обрабатывать определенные функции настройки и сведения о системе.

<a href="" id="-------------------med-v-host-agent"></a> **Агент узла MED-V**  
Программное обеспечение MED-V, содержащееся на узле MED-V, которое предоставляет канал для связи с гостевой системой MED-V. Она также предоставляет такие функциональные возможности, как установка первого раза и публикация приложений.

**Примечание**  После установки MED-V и обязательных компонентов необходимо настроить MED-V. Настройка MED-V называется при первом запуске программы.

 

<a href="" id="esd-system"></a>**Система ESD**  
Существующий метод распространения программного обеспечения, который позволяет развертывать и устанавливать файлы пакета для рабочей области MED-V, создаваемые MED-V.

<a href="" id="registry-management-system"></a>**Система управления реестром**  
Существующий способ управления параметрами и настройками групповой политики.

<a href="" id="windows-virtual-pc-image"></a>**Образ виртуальных компьютеров Windows**  
Виртуальная машина, определенная администратором и содержащая следующие компоненты:

<a href="" id="corporate-operating-system"></a>**Корпоративная операционная система**  
Ваша Стандартная корпоративная операционная система.

<a href="" id="management-and-security-tools"></a>**Средства управления и безопасности**  
Ваши стандартные средства управления и безопасности, например защита от вирусов.

<a href="" id="-----------------------med-v-guest"></a> **Гость для MED-V**  
Среда Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3), как часть виртуального ПК под управлением Windows 7, которая включает следующие компоненты:

<a href="" id="---------------------------med-v-guest-agent"></a> **Гостевой агент MED-V**  
Программное обеспечение MED-V, содержащееся в гостевой системе MED-V и предоставляющее канал для связи с узлом MED-V. Кроме того, он поддерживает агент узла MED-V с такими функциями, как выполнение первой настройки.

**Примечание**  Гостевой агент MED-V устанавливается автоматически при первом запуске программы установки.

 

<a href="" id="esd-client"></a>**Клиент ESD**  
Необязательная часть системы ESD, которая устанавливает пакеты программного обеспечения и сообщает о состоянии в системе ESD.

## Статьи по теме


[Планирование совместимости приложений и операционной системы](planning-for-application-operating-system-compatibility.md)

[Подготовка среды развертывания для MED-V](prepare-the-deployment-environment-for-med-v.md)

 

 





