---
title: Ручная установка агента узла MED-V
description: Ручная установка агента узла MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 4becc90b-6481-4e1f-a4d3-aec74c8821ec
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a7fb44b23a390cf394af2331152955afc2d8eba
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812896"
---
# Ручная установка агента узла MED-V


Существует два отдельных, но связанных компонентов для решения Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0: агент узла MED-V и гостевой агент. Агент узла находится на главном компьютере (на компьютере пользователя под управлением Windows 7) и предоставляет канал для связи с гостевой службой MED-v (виртуальная машина MED-V, запущенная на главном компьютере). Кроме того, она предоставляет определенные функциональные возможности, связанные с MED-V, например публикация приложений.

Как правило, вы развертываете и устанавливаете агент узла MED-V, используя предпочтительный метод программного обеспечения для подготовки вашей компании. Тем не менее, перед развертыванием MED-V на предприятии может потребоваться установить агент узла локально для тестирования. В этом разделе приведены пошаговые инструкции по установке агента узла MED-V вручную.

**Примечание**  Гостевой агент MED-V устанавливается автоматически при первом запуске программы установки.

 

**Важно!**  Перед установкой агента узла MED-V закройте Internet Explorer, в противном случае конфликты могут возникать позже с перенаправлением URL-адреса. Вы также можете сделать это, указав компьютер во время распространения.

 

**Установка агента узла MED-V**

1.  Найдите файлы установки для MED-V, полученные в ходе загрузки программного обеспечения.

2.  Дважды щелкните установочный файл MED-V \ _HostAgent \ _Setup.

    Откроется мастер **настройки агента узла Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V)** . Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  Приняв условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  Выберите папку назначения для установки агента узла MED-V. Нажмите кнопку **Далее**.

5.  Чтобы начать установку агента узла, нажмите кнопку **установить**.

6.  После успешного завершения установки нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера.

    Чтобы убедиться, что установка агента узла была выполнена успешно, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, затем — **Microsoft Enterprise Virtualization**, а затем — **Агент хоста MED-V**.

**Примечание**  Пока не установлена рабочая область MED-V, агент узла MED-V может запускаться и работать, но не обеспечивает никаких функциональных возможностей.

 

## Статьи по теме


[Развертывание компонентов MED-V с помощью системы электронного распространения программного обеспечения](how-to-deploy-the-med-v-components-through-an-electronic-software-distribution-system.md)

[Установка средства упаковки рабочих областей MED-V](how-to-install-the-med-v-workspace-packager.md)

[Удаление компонентов MED-V](how-to-uninstall-the-med-v-components.md)

 

 





