---
title: Удаление компонентов MED-V
description: Удаление компонентов MED-V
author: dansimp
ms.assetid: c121dd27-6b2f-4d41-a21a-c6e8608c5c41
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 514ec8227b858b34289ca2330f7cfb038bc4f00e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813029"
---
# Удаление компонентов MED-V


В некоторых случаях вам может потребоваться удалить компоненты 2,0 (все или часть) Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) из вашей организации. Например, вы разрешили все проблемы с совместимостью операционной системы приложения или хотите развернуть другую рабочую область для MED-V на предприятии.

Как правило, вы можете настроить систему электронной рассылки программного обеспечения (ESD) для удаления компонентов MED-V с помощью установщика Windows. Кроме того, вы можете удалить все или некоторые компоненты MED-V вручную.

**Важно!**  Прежде чем можно будет удалить агент узла MED-V, необходимо сначала удалить все установленные рабочие области MED-V.

 

Воспользуйтесь приведенными ниже инструкциями, чтобы удалить компоненты MED-V из Организации.

**Удаление MED-V с помощью электронной системы распространения программного обеспечения**

1.  Используйте систему ESD для распространения сценария, который вызывает исполняемую программу uninstall.exe для каждой рабочей области MED-V, которую вы хотите удалить. Файл расположен по адресу C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace. Вы можете установить флаг для автоматического запуска исполняемой программы удаления, чтобы конечные пользователи не могли удалить его.

2.  Создайте пакет для распространения установочного файла агента узла MED-V на каждый компьютер, на котором удалена Рабочая область MED-V. Настройте пакет для выполнения удаления в автоматическом режиме.

Клиент ESD определяет доступность новых пакетов и начинает удаление пакетов в соответствии с определением и требованиями.

**Удаление рабочей области MED-V вручную**

1.  На главном компьютере нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **Панель управления**, а затем — **программы и компоненты**.

2.  В окне **программы и компоненты** выберите рабочую область MED-V, которую вы хотите удалить, и нажмите кнопку **Удалить**. (Рабочая область MED-V называется "MED-V Workspace &lt; ". *Рабочая область \ _name* &gt; "). &lt;Откроется мастер настройки *рабочей области \ _name* &gt; **Setup Wizard** .

3.  В **мастере настройки**нажмите кнопку **Далее**, а затем — **Удалить**.

4.  Если вы предпочитаете, установите флажок, чтобы удалить основной диск виртуального жесткого диска и разностные диски, созданные MED-V. Это не обязательно, но освобождает место на диске после завершения удаления.

5.  Нажмите кнопку **Удалить**.

    **Примечание**  Если в настоящее время запущены службы MED-V, появится диалоговое окно с запросом о том, нужно ли завершить работу. Нажмите кнопку **Да** , чтобы продолжить удаление. Нажмите кнопку **нет** , чтобы отменить удаление.

     

Кроме того, вы можете удалить рабочую область MED-V, запустив `uninstall.exe` файл, который, как правило, находится по адресу C:\\ProgramData\\Microsoft\\Medv\\Workspace.

**Удаление агента узла MED-V вручную**

1.  На главном компьютере с Windows 7 нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Панель управления**, а затем — **программы и компоненты**.

2.  В окне **программы и компоненты** выберите **Агент хоста MED-V**и нажмите кнопку **Удалить**.

    Установщик Windows удаляет агент узла MED-V.

    **Примечание**  Если вы попытаетесь удалить агент узла MED-v перед удалением рабочей области MED-V, появится диалоговое окно, в котором говорится, что сначала необходимо удалить рабочую область MED-V. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **ОК**.

     

**Удаление диспетчера рабочих областей MED-V вручную**

1.  На главном компьютере нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **Панель управления**, а затем — **программы и компоненты**.

2.  В окне **программы и компоненты** выберите **упаковщик рабочих областей MED-V**и нажмите кнопку **Удалить**.

    Установщик Windows удаляет диспетчер рабочих областей MED-V.

    **Примечание**  Вы можете удалить упаковщик рабочих областей MED-V в любое время, не затрагивая развернутых рабочих областей MED-V.

     

## Статьи по теме


[Развертывание компонентов MED-V](deploy-the-med-v-components.md)

 

 





