---
title: Развертывание компонентов MED-V с помощью системы электронного распространения программного обеспечения
description: Развертывание компонентов MED-V с помощью системы электронного распространения программного обеспечения
author: dansimp
ms.assetid: 8a800bdf-6fa4-47b4-b417-df053289d4e8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: d772702c770340796fe770273146bd0308617a69
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824852"
---
# Развертывание компонентов MED-V с помощью системы электронного распространения программного обеспечения


Электронная система распространения программного обеспечения поможет вам быстро переместить программное обеспечение на многие компьютеры через медленные или быстрые сетевые подключения. В следующем разделе содержатся сведения и инструкции, которые помогут вам развернуть компоненты 2,0 для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) в рамках своей организации с помощью системы распространения программного обеспечения.

**Примечание.**  
Независимо от того, какое решение используется для распространения программного обеспечения, вам должны быть знакомы требования, предъявляемые с конкретным решением. Если вы используете System Center Configuration Manager 2007 R2 или более поздней версии, ознакомьтесь с [библиотекой документации Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66999) в технической библиотеке Microsoft ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66999) .



**Важно.**  
Если вы используете System Center Configuration Manager 2007 с пакетом обновления 2 (SP2), а ваши рабочие области MED-V настроены для работы в режиме **NAT** , виртуальные машины классифицируются как Интернет-клиенты и не могут найти ближайшие точки распространения для загрузки содержимого.

[Исправление для улучшения функциональности виртуальных машин, управляемых с помощью MED-](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201088) v ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=201088) добавляются новые возможности на виртуальные машины, управляемые med-v и настроенные для работы в режиме **NAT** . Новая функция позволяет виртуальным машинам получить доступ к ближайшим точкам распространения. Таким образом, администратор может управлять виртуальной машиной и ведущим компьютером точно так же. Сначала необходимо установить это исправление на сервере сайта, а затем на клиенте.

Обновление доступно для общего доступа. Тем не менее, вам может быть предложено принимать условия соглашения для служб Майкрософт. Следуйте указаниям на последовательных страницах, чтобы получить это исправление.



**Примечание.**  
Прежде чем развертывать компоненты MED-V с помощью системы распространения программного обеспечения, необходимо установить диспетчер рабочих областей MED-V и выполнить сборку рабочих областей med-v. Дополнительные сведения о том, как подготовить образ и выполнить построение рабочих областей MED-V, приведены в статье [операции для MED-v](operations-for-med-v.md).



**Развертывание компонентов MED-V с помощью системы распространения программного обеспечения**

1.  Определите группу компьютеров и пользователей в системе электронной рассылки программного обеспечения как целевые наборы компьютеров и пользователей.

2.  Создайте пакеты для каждого установочного файла Microsoft, который нужно распространить. Ниже указаны необходимые файлы и порядок их установки.

    1.  **Операционная система Windows Virtual PC** — если она еще не установлена (требуется перезагрузка компьютера). Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка предварительных требований для установки](configure-installation-prerequisites.md).

    2.  Добавлены **и обновленные виртуальные компьютеры Windows** — если они еще не установлены. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка предварительных требований для установки](configure-installation-prerequisites.md).

    3.  **Установочный файл агента узла MED-v** — Установка агента узла (MED-V \ _HostAgent \ _setup установочный файл). Дополнительные сведения [можно найти в разделе Установка агента узла MED-V вручную](how-to-manually-install-the-med-v-host-agent.md).

        **Warning**  
        Перед установкой агента узла MED-V закройте Internet Explorer, в противном случае конфликты могут возникать позже с перенаправлением URL-адреса. Вы также можете сделать это, указав компьютер во время распространения.   

    4.  **Программа установки рабочей области MED-v, VHD и исполняемый файл Setup** создаются в **упаковщике рабочих областей med-v**. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Создание пакета рабочей области для MED-V](create-a-med-v-workspace-package.md).

        **Важно.**  
        Сжатый файл виртуального жесткого диска (. MEDV) и исполняемая программа установки (setup.exe) должны находиться в той же папке, что и в установщике рабочей области для MED-V. Затем установите установщик рабочей области MED-V, запустив setup.exe.

        **Совет**  
        Из-за проблем, которые могут возникнуть при установке MED-V из сетевого расположения, рекомендуется скопировать файлы настройки рабочей области для MED-V на локальном компьютере, а затем запустить setup.exe.       

3.  Настройте пакеты для работы в режиме молчания (вмешательство пользователя не требуется).

    При запуске в автоматическом режиме удаляется запрос на закрытие Internet Explorer, если он запущен, и запрос на запуск агента хоста MED-V. Оба действия выполняются при перезапуске компьютера.

    **Примечание.**  
    Для установки Virtual PC для Windows требуется перезагрузить компьютер. Вы можете создать один процесс установки и установить все компоненты одновременно, если отключить его и игнорировать предварительные требования, необходимые для установки MED-V. Это также можно сделать с помощью аргументов командной строки. Пример этих аргументов можно найти [в разделе Установка компонентов MED-V с помощью пакетного файла](#bkmk-batch). MED-V автоматически запускается при перезапуске компьютера.

4.  Перед установкой Windows Virtual PC установите MED-V и ее компоненты. Пример пакетного файла приведен ниже в этом разделе.

    **Важно.**  
    Выберите параметр **игнорировать \ _PREREQUISITES** , как показано в пакетном файле примера, чтобы можно было установить компоненты MED-V до необходимых компонентов VPC. Установите компоненты MED-V в соответствии с этим заказом, чтобы обеспечить единую перезагрузку.

5.  Определите другие требования, необходимые для установки, и для системы распространения программного обеспечения, например целевых платформ и свободного места на диске.

6.  Назначьте пакеты целевому набору компьютеров и пользователей.

    По мере выполнения компьютеров клиент системы распространения программного обеспечения распознает, что новые пакеты доступны, и начнет устанавливать пакеты в соответствии с определением и требованиями. Установка должна выполняться последовательно в автоматическом режиме. Мы рекомендуем выполнять эти действия как один процесс, который не требует перезапуска, пока не будут установлены все пакеты.

7.  После завершения установки перезагрузите обновленные компьютеры.

    В зависимости от системы распространения программного обеспечения вы можете запланировать перезагрузку компьютера, или конечные пользователи смогут вручную перезапустить компьютеры во время их обычной работы. После перезапуска компьютера MED-V автоматически запускается после входа пользователя в систему. В первый раз при первом запуске MED-V запускается первая Настройка.

При первом запуске программы установки может потребоваться несколько минут, в зависимости от размера указанного виртуального жесткого диска и количества политик, примененных к рабочей области MED-V при запуске. Конечный пользователь может отслеживать ход выполнения, проследите за помощью значка MED-V в области уведомлений. Дополнительные сведения о первой настройке можно найти в статье [Обзор развертывания для MED-V 2,0](med-v-20-deployment-overview.md).

<a href="" id="bkmk-batch"></a>**Установка компонентов MED-V с помощью пакетного файла**

1.  Запустите установку из командной строки с учетными данными администратора.

2.  Разместите каждый компонент в одном каталоге. При запуске из общей сетевой папке требуется более длительное время для распаковки файла. MEDV.

3.  Рекомендуется указывать, что Virtual PC и Windows Virtual PC Hotfix устанавливаются после агента узла MED-V и файлов пакета MED-V Workspace. Это означает, что при установке центра обновления Windows не будет вмешательство в процесс установки, если требуется перезагрузка.

4.  Перезагрузите компьютер после завершения выполнения пакетного файла.

После перезагрузки пользователю будет предложено запустить программу установки в первый раз и завершить настройку MED-V.

В приведенном ниже примере с заданными параметрами показано, как установить 64-разрядные компоненты MED-V в одном процессе.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Аргумент</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/norestart</p></td>
<td align="left"><p>Запрещает установку виртуальных ПК под управлением Windows и Windows Virtual PC Update из перезапуска главного компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>параметрами</p></td>
<td align="left"><p>Установка компонентов MED-V в тихом режиме без взаимодействия с пользователем.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/Qn</p></td>
<td align="left"><p>Устанавливаются компоненты MED-V без пользовательского интерфейса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>IGNORE_PREREQUISITES</p></td>
<td align="left"><p>Установка без проверки на наличие Virtual PC для Windows.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Указывайте этот аргумент только в том случае, если вы устанавливаете Windows Virtual PC в рамках этой установки.</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>OVERWRITEVHD</p></td>
<td align="left"><p>Принудительно устанавливает рабочую область MED-V и предотвращает любые запросы, которые она может создать.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Пример


``` syntax
:: Install MED-V and the Pre-requisites

:: Install the MED-V Host Agent: install in quiet mode, ignore that Windows Virtual PC is not installed completely, and log results
start /WAIT .\MED-V_HostAgent_Setup.exe /qn IGNORE_PREREQUISITES=1 /l* %TEMP%\MEDVhost.log

:: Install the MED-V Workspace: install in quiet mode, Overwrite the VHD if it already exists, and log results
start /WAIT .\setup.exe /qn OVERWRITEVHD=1 /l* %TEMP%\MEDVworkspace.log

:: Install Windows Virtual PC: install in quiet mode and do not reboot
start /WAIT wusa.exe Windows6.1-KB958559-x64.msu /norestart /quiet

:: Install Windows Virtual PC patch to support non-HAV: install in quiet mode and do not reboot
wusa.exe Windows6.1-KB977206-x64.msu /norestart /quiet

:: After successful installation of the above components, a reboot of the host computer is required to complete installation.
```

## Статьи по теме


[Обзор развертывания MED-V 2.0](med-v-20-deployment-overview.md)

[Развертывание компонентов MED-V](deploy-the-med-v-components.md)









