---
title: Проверка публикации приложений
description: Проверка публикации приложений
author: dansimp
ms.assetid: 17ba2e12-50a0-4f41-8300-f61f09db9f6c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 8dffb4f79ac89c7d419b27640f4f05364bd69e5d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826912"
---
# Проверка публикации приложений


После завершения первоначальной настройки вы можете проверить, правильно ли работают функции публикации приложения, выполнив указанные ниже действия.

<a href="" id="bkmk-apppub"></a>**Тестирование публикации приложения**

1.  Убедитесь в том, что приложения, которые вы указали для публикации, видимы.

    Нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **все программы** , а затем найдите указанные приложения.

    В некоторых случаях одно и то же приложение может быть установлено два раза один раз на главном компьютере и один раз на гостевой. Если опубликованное приложение с таким же именем Опубликовано в главном меню " **Пуск** ", оно будет отличаться от ярлыка ведущего приложения, добавив имя виртуальной машины к имени ярлыка. Например, для виртуальной машины с именем "MEDVHost1" ведущее приложение может быть "Блокнотом", а опубликованное приложение — "Notepad (MEDVHost1)".

2.  Убедитесь в том, что функции приложений используются должным образом.

    На главном компьютере запустите опубликованные приложения и убедитесь, что они открыты в Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) на гостевой машине. Приложение должно отображаться в окне стиля Windows XP на рабочем столе главного компьютера.

3.  При необходимости убедитесь, что функции перенаправления документов должным образом.

    Если опубликованное приложение на гостевой машине должно открыть папку на системном диске узла, убедитесь, что она может открыть указанную папку.

    **Важно!**  Так как Virtual PC для Windows не поддерживает создание общего доступа из папки, которая уже есть в общем доступе, перенаправление не происходит для документов, которые открываются из общей папки, например из папки Мои документы, которая находится в сети. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Устранение неполадок, возникающих](operations-troubleshooting-medv2.md)при выполнении операций.

После проверки того, что опубликованные приложения установлены и работают правильно, вы можете проверить, можно ли добавлять или удалять приложения из рабочей области MED-V.

**Проверка возможности добавления или удаления приложения**

1.  Добавьте или удалите приложение из рабочей области MED-V.

    Сведения о том, как добавлять и удалять приложения из рабочей области MED-V, приведены [в разделе Управление приложениями, развернутыми в рабочих областях med-v](managing-applications-deployed-to-med-v-workspaces.md).

2.  Если вы добавили приложение, повторите действия, описанные в статье [Проверка публикации приложения](#bkmk-apppub) , чтобы убедиться в том, что новое приложение функционирует надлежащим образом.

3.  Если вы удалили приложение, нажмите кнопку **Пуск** , а затем выберите пункт **все программы** и убедитесь, что удаленные приложения больше не указаны в списке.

**Примечание**  Если вы столкнулись с проблемами при проверке параметров публикации приложения, ознакомьтесь с разделом [Устранение неполадок](operations-troubleshooting-medv2.md)с помощью операций.

После того как вы закончите тестирование публикации приложения, вы можете протестировать другие конфигурации рабочей области MED-V, чтобы убедиться, что они правильно выполняются.

После завершения тестирования пакета рабочей области для MED-V и проверки его работоспособности вы можете развернуть рабочую область MED-V в своей организации.

## Статьи по теме

[Проверка перенаправления URL-адресов](how-to-test-url-redirection.md)

[Проверка параметров первой установки](how-to-verify-first-time-setup-settings.md)

[Развертывание пакета рабочих областей MED-V](deploying-the-med-v-workspace-package.md)

 

 





