---
title: Создание тестовой среды
description: Создание тестовой среды
author: dansimp
ms.assetid: a0db2299-16f3-4516-8769-7d55ca4a1e98
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ee2ab131f6003b56cce7a60ffea1cd00b067fae3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827289"
---
# Создание тестовой среды


Ниже приведены инструкции и инструкции, которые помогут вам создать тестовую среду, которую можно использовать для проверки локального пакета рабочей области для MED-V перед ее развертыванием во всей Организации. В этом разделе приведены рекомендации о том, как создать тестовую среду: вручную или с помощью электронной системы рассылки программного обеспечения.

**Создание тестовой среды с помощью ESD**

1.  Используйте метод развертывания программного обеспечения компании для развертывания на тестовом компьютере следующих компонентов. Установите их в указанном ниже порядке.

    -   **Windows Virtual PC** — если она еще не установлена. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка предварительных требований для установки](configure-installation-prerequisites.md).

    -   Добавлены **и обновленные виртуальные компьютеры Windows**— если они еще не установлены. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка предварительных требований для установки](configure-installation-prerequisites.md).

    -   **Установочный файл агента узла MED-v** — Установка агента узла (MED-V \ _HostAgent \ _setup установочный файл). Дополнительные сведения [можно найти в разделе Установка агента узла MED-V вручную](how-to-manually-install-the-med-v-host-agent.md).

    -   **Программа установки рабочей области MED-v, VHD и исполняемый файл Setup** создаются в **упаковщике рабочих областей med-v**. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Создание пакета рабочей области для MED-V](create-a-med-v-workspace-package.md).

        **Важно!**  Исполняемая программа установки VHD и Setup должна находиться в той же папке, что и в установщике рабочей области для MED-V. Затем установите установщик рабочей области MED-V, запустив setup.exe.

         

2.  После того как все компоненты будут установлены на тестовом компьютере, запустите агент узла MED-V, чтобы начать установку в первый раз.

    Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, нажмите кнопку **Microsoft Enterprise Virtualization**и выберите пункт **Агент хоста MED-V**.

    **Примечание**  Если вы не можете физически запускать агент хоста MED-V на тестовом компьютере, программа установки запускается автоматически при следующем запуске компьютера.

     

При первом запуске программы установки может потребоваться десять минут и больше.

Сведения о проверке параметров конфигурации при первом запуске программы установки приведены [в разделе Проверка параметров](how-to-verify-first-time-setup-settings.md)настройки при первом запуске.

**Создание тестовой среды вручную**

1.  Установка агента узла MED-V в локальной тестовой среде, включающей предварительные требования для MED-V, например Virtual PC для Windows и дополнений и обновлений. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Установка агента узла MED-V вручную](how-to-manually-install-the-med-v-host-agent.md).

2.  Скопируйте файлы рабочей области для MED-V в тестовую среду. Файлы рабочих областей MED-V находятся в конечной папке, указанной в **упаковщике рабочих областей med-v**.

    **Важно!**  Исполняемая программа установки VHD и Setup должна находиться в той же папке тестовой среды, что и программа установки рабочей области MED-V.

     

3.  Установите рабочую область MED-V, запустив setup.exe.

4.  Начните настройку с первого раза с помощью агента узла MED-V.

    Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, нажмите кнопку **Microsoft Enterprise Virtualization**и выберите пункт **Агент хоста MED-V**.

При первом запуске программы установки может потребоваться несколько минут, в зависимости от размера указанного виртуального жесткого диска.

Теперь вы можете протестировать различные параметры конфигурации, публикации приложений и перенаправления URL-адресов, которые вы указали для вашей рабочей области для MED-V.

**Примечание**  По умолчанию MED-V переопределяет политику блокировки экрана в гостевой системе. Однако это не представляет проблемы с безопасностью, так как главный компьютер по-прежнему учитывает политику блокировки экрана.

 

## Статьи по теме


[Проверка параметров первой установки](how-to-verify-first-time-setup-settings.md)

[Проверка публикации приложений](how-to-test-application-publishing.md)

[Проверка перенаправления URL-адресов](how-to-test-url-redirection.md)

 

 





