---
title: Проверка параметров первой установки
description: Проверка параметров первой установки
author: dansimp
ms.assetid: e8a07d4c-5786-4455-ac43-2deac4042efd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d859d627ec90fbc26d18019062d5e316f907cec6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813024"
---
# Проверка параметров первой установки


При первом запуске или после завершения установки вы можете проверить параметры, настроенные в рабочей области для MED-V, выполнив указанные ниже действия.

**Примечание**  Сведения о том, как отслеживать успешное выполнение первой настройки при первом запуске в рамках всего предприятия после развертывания, можно найти в разделе [наблюдение за развертыванием рабочих областей MED-V](monitoring-med-v-workspace-deployments.md).

 

**Проверка параметров при первом запуске программы установки**

1.  При первом запуске программы установки проверьте указанные ниже параметры.

    Если вы указали **Автоматический** режим, проверьте, отображается ли виртуальная машина при первом запуске программы установки.

    Если вы указали режим "в режиме автоматической проверки", убедитесь, что виртуальная машина отображается и все поля, требующие ввода данных, отображаются.

2.  Вы также можете просмотреть полную настройку первого раза, просмотрев виртуальную машину при первом запуске программы установки. Для этого выполните указанные ниже действия.

    1.  Откройте консоль Virtual PC для Windows.

        Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Windows Virtual PC**и **Windows Virtual PC**.

    2.  Запустите MED-V, если он еще не запущен.

        Если это еще не сделано, в списке виртуальных машин появится виртуальная машина с именем развернутой рабочей области для MED-V.

    3.  Дважды щелкните виртуальную машину MED-V, чтобы открыть ее.

        Вы можете наблюдать за виртуальной машиной MED-V при ее настройке, а также можете устранить неполадки, связанные с мини-установкой. Убедитесь, что информация на разных экранах пройдет, например, Настройка сетевых параметров, сведения о присоединении к домену компьютера, Настройка гостевого агента, Настройка личных параметров и завершение работы.

    4.  Виртуальная машина закрывается автоматически при первом запуске программы установки.

        **Примечание**  Вы можете закрыть окно виртуальной машины в любое время и при первом запуске программы установки продолжить.

         

**Проверка параметров после первого запуска программы установки**

1.  Убедитесь, что в первый раз программа установки успешно завершила работу.

2.  Убедитесь, что рабочее пространство MED-V настроено правильно.

    1.  Откройте консоль Virtual PC для Windows.

        Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Windows Virtual PC**и **Windows Virtual PC**.

    2.  Дважды щелкните установленную рабочую область MED-V.

        Если Рабочая область MED-V уже работает с виртуальным приложением, вам может быть предложено закрыть приложение, прежде чем можно будет открыть виртуальную машину.

    3.  В рабочей области MED-V щелкните правой кнопкой мыши **Мой компьютер**и выберите пункт **свойства**.

    4.  Убедитесь в том, что Рабочая область MED-V подключена к нужному домену. Если это применимо к вашей организации, протестируйте доменное соединение, указав два разных домена, чтобы убедиться в том, что гостевой домен переопределен доменом узла.

    5.  Убедитесь, что Рабочая область MED-V входит в указанное организационное подразделение домена.

    6.  Если вы указали маску имени компьютера, убедитесь, что новое имя компьютера соответствует указанному.

3.  Убедитесь, что параметры языковых стандартов заданы правильно.

    1.  В рабочей области MED-V нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Панель управления**.

    2.  Проверьте указанные параметры конфигурации, например **дату и время** , а затем язык и **региональные стандарты**.

**Примечание**  Если вы столкнулись с проблемами при проверке параметров настройки в первый раз, ознакомьтесь с разделом [Устранение неполадок](operations-troubleshooting-medv2.md)с помощью операций.

 

Убедившись в том, что параметры настройки первоначально установлены правильно, вы можете протестировать другие конфигурации рабочей области MED-V, чтобы убедиться в том, что они работают должным образом, например опубликовать приложение и перенаправление URL-адресов.

После того как вы завершите тестирование пакета MED-V Workspace и убедитесь, что он работает правильно, вы можете развернуть рабочую область MED-V в своей организации.

## Статьи по теме


[Проверка публикации приложений](how-to-test-application-publishing.md)

[Проверка перенаправления URL-адресов](how-to-test-url-redirection.md)

[Развертывание пакета рабочих областей MED-V](deploying-the-med-v-workspace-package.md)

[Управление параметрами рабочей области MED-V](manage-med-v-workspace-settings.md)

 

 





