---
title: Установка средства упаковки рабочих областей MED-V
description: Установка средства упаковки рабочих областей MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 627478e9-6798-4b32-9a50-7a1b72bea295
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e23492852813752f028ae2201e656162d6189642
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824849"
---
# Установка средства упаковки рабочих областей MED-V


Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0 включает в себя **Диспетчер рабочих областей MED-** v, который администратор настольного компьютера использует для создания пакетов развертывания рабочих областей med-v, распространяемых конечным пользователям. Упаковщик содержит пошаговые инструкции по созданию рабочих областей MED-V и содержит мастеров, помогающих в процессе.

**Важно!**  Прежде чем приступить к работе с мастерами, убедитесь в том, что вы готовы к установке VHD. Дополнительные сведения можно найти [в статье Подготовка образа MED-V](prepare-a-med-v-image.md).

 

В этом разделе приведены пошаговые инструкции по установке и восстановлению **диспетчера рабочих областей MED-V**.

**Установка диспетчера рабочих областей MED-V**

1.  Найдите файлы установки для MED-V, полученные в ходе загрузки программного обеспечения.

2.  Дважды щелкните установочный файл MED-V \ _WorkspacePackager \ _Setup.

    Откроется мастер **настройки упаковщика рабочих областей для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V)** . Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  Приняв условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  Выберите конечную папку для установки диспетчера рабочих областей MED-V и нажмите кнопку **Далее**.

5.  Чтобы начать установку, нажмите кнопку **установить**.

6.  После успешного завершения установки нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера.

    Чтобы проверить, успешно ли установлен упаковщик, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Enterprise Virtualization**, а затем — **Диспетчер рабочих областей MED-V.**

    Сведения о том, как использовать **Диспетчер рабочих областей med-v**, приведены в разделе [Создание пакета рабочей области для MED-v](create-a-med-v-workspace-package.md).

Если диспетчер не открывается должным образом, вы можете попытаться восстановить установку.

**Восстановление установки упаковщика рабочей области для MED-V**

1.  Дважды щелкните установочный файл MED-V \ _WorkspacePackager \ _Setup.

    Откроется мастер **настройки упаковщика рабочих областей для Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V)** . Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

2.  Чтобы исправить ошибки, которые могут возникать в установке, нажмите кнопку **восстановить**.

3.  Чтобы начать процесс восстановления, нажмите кнопку **восстановить** еще раз.

4.  После успешного завершения восстановления нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера.

    Для проверки успешности восстановления упаковщика нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft Enterprise Virtualization**, а затем — **Диспетчер рабочих областей MED-V.**

## Статьи по теме


[Ручная установка агента узла MED-V](how-to-manually-install-the-med-v-host-agent.md)

[Удаление компонентов MED-V](how-to-uninstall-the-med-v-components.md)

 

 





