---
title: Определение количества и типов рабочих областей MED-V
description: Определение количества и типов рабочих областей MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 11642253-6b1f-4c4a-a11e-48d8a360e1ea
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e0c9ed4b0ce92d0ca752525b847405bbce90a270
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827262"
---
# Определение количества и типов рабочих областей MED-V


MED-V создает виртуальную среду для работающих приложений, которым требуется Windows XP или которой требуется версия Internet Explorer, отличающаяся от версии на главном компьютере. Эта виртуальная среда называется рабочей областью MED-V.

В зависимости от требований к совместимости приложений, которые сталкиваются вашей организацией при переходе на Windows 7, для некоторых пользователей и отделов может потребоваться Рабочая область MED-V. При планировании развертывания необходимо определить количество рабочих областей MED-V, необходимых для вашей организации. Кроме того, необходимо определить требования для каждой рабочей области для MED-V.

## Определение числа и типов рабочих областей для MED-V


Определите компьютеры и группы в Организации, для которых будут создаваться рабочие области MED-V. Обычно это пользователи, которым требуется доступ к приложениям, которые не могут быть перенесены в Windows 7. Определите приложения, которые не могут быть подвергнуты миграции, и пользователи, которым требуется рабочая область MED-V для выполнения этих приложений.

Кроме того, вы также можете использовать адреса интрасети, которые еще не были оптимизированы для Windows 7. Рабочая область MED-V обеспечивает браузер Internet Explorer, с помощью которого конечные пользователи смогут лучше получить доступ к веб-адресам, которые еще не готовы к переходу на Windows 7. По мере подготовки и планирования развертывания MED-V вам потребуется идентифицировать и скомпилировать список URL-адресов, чтобы перенаправить его из Internet Explorer на главный компьютер в Internet Explorer в рабочей области MED-V.

Наконец, необходимо оценить требования к дисковому пространству. Большинство рабочих областей MED-V — 2 гигабайта (ГБ) или больше. Свободное место на диске системы может быть быстро потреблено в зависимости от количества пользователей и конфигурации MED-V. Кроме того, предпочтительный способ распространения для вашей компании может потребовать дополнительного места. Как правило, вы должны освободить не менее 10 ГБ места на диске для рабочей области MED-V, но это может сильно различаться в зависимости от размера изображения.

### Расчет требований к дисковому пространству для рабочих областей MED-V

Для рабочей области MED-V требуется объем памяти и места на диске на компьютере, на котором установлен этот сервер. На узле должны быть не менее 2 ГБ свободного места на диске. Место на диске — переменная, зависящая от количества приложений и данных в рабочей области для пользователей MED-V.

Рекомендуем вам не менее 10 ГБ места на диске для MED-V. Это значение позволяет создать базовую рабочую область Windows XP и некоторые базовые установленные приложения и перенаправление веб-сайта. Кроме того, он предоставляет доступное пространство для основного диска подкачки. В базовой конфигурации MED-V и единая развернутая Рабочая область MED-V потребляет от 6 до 8 ГБ. Если вы включите большое количество приложений в рабочую область MED-V или используете несколько пользователей на компьютере, вы можете использовать указанные ниже вычисления для более точного определения места на диске, требуемого для рабочей области MED-V.

*Базовый VHD + (пользователь на компьютере x (разница с диском + сохраненное состояние))*

Чтобы вычислить требуемое место на диске, определите следующее:

-   **Размер базового** виртуального жесткого диска, который использовался для создания рабочей области MED-V.

    **Важно!**  Не используйте размер MEDV-файла для вычисления, так как файл MEDV сжимается.

     

-   **Пользователи на компьютере** — med-v создают рабочую область MED-v для каждого пользователя на компьютере; Рабочая область MED-V потребляет место на диске, пока каждый пользователь входит в систему, и создается рабочая область MED-V.

-   **Размер разностного диска** , который используется для отслеживания различий между базовыми и VHD-дисками. Этот размер меняется при добавлении приложений и обновлений программного обеспечения на виртуальный жесткий диск. Разностный диск создается для каждого пользователя MED-V в первый раз при запуске MED-V.

-   **Размер сохраненного файла состояния** — используется для сохранения состояния виртуальной машины. Как правило, это немного больше, чем выделенный объем ОЗУ для виртуальной машины. Например, 1 ГБ выделения ОЗУ создает файл размером около 1 081 000 КБ.

В следующем примере показан расчет на основе трех пользователей рабочей области MED-V с виртуальным жестким диском 2,6 ГБ.

*2,6 ГБ + (3 x (1,5 ГБ + 1 ГБ)) = 10,1 ГБ*

**Примечание**  Для проверки требований в среде MED-V рекомендуется вычислять требуемое пространство с помощью лабораторного развертывания.

 

### Поиск файлов для определения размера файла

Следующие расположения содержат файлы для компьютера и параметры пользователя.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Тип</th>
<th align="left">Location</th>
<th align="left">Файлы</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Базовый виртуальный жесткий диск</p></td>
<td align="left"><p>%ProgramData%\Microsoft\Medv\Workspace</p></td>
<td align="left"><p><em>InternalName </em> . VHD — где <em> internalname </em> — это имя виртуального жесткого диска, выбранного в упаковщике рабочих областей MED-V.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Разностный диск</p></td>
<td align="left"><p>%LocalAppData%\Microsoft\MEDV\v2\Virtual машины</p></td>
<td align="left"><p><em>WorkspaceName </em> . VHD</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Файл сохраненного состояния</p></td>
<td align="left"><p>%LocalAppData%\Microsoft\MEDV\v2\Virtual машины</p></td>
<td align="left"><p><em>WorkspaceName </em> . VSV</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Расчет требований к дисковому пространству для общих рабочих областей MED-V

Если вы вычисляете общую рабочую область для MED-V на одном компьютере, число пользователей на компьютере всегда будет равно 1, поскольку MED-V настраивает только один разностный диск для всех пользователей.

Вы можете найти разностный диск и файл сохраненного состояния для общих рабочих областей MED-V в%ProgramData%\\Microsoft\\Medv\\AllUsers.

## Статьи по теме


[Определение и планирование развертывания MED-V](define-and-plan-your-med-v-deployment.md)

[Планирование MED-V](planning-for-med-v.md)

 

 





