---
title: Установка приложений в образе Windows Virtual PC
description: Установка приложений в образе Windows Virtual PC
author: dansimp
ms.assetid: 32651eff-e3c6-4ef4-947d-2beddc695eac
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9bf73fec0b33b37c2553dfe6f923917aa926b8e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826832"
---
# Установка приложений в образе Windows Virtual PC


После создания образа Virtual PC для Windows для работы с Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0 вы можете установить другие компоненты, которые полезны при работе с MED-V, например с электронной системой распространения программного обеспечения (ESD) и антивирусным программным обеспечением.

В следующем разделе приведены сведения, которые помогут вам установить программное обеспечение на изображении MED-V.

**Внимание!**  Для упрощения управления рабочими областями MED-V после развертывания мы рекомендуем ограничить количество компонентов, устанавливаемых на изображении MED-V, до тех компонентов, которые являются обязательными или полезны при использовании MED-V. Например, несмотря на то, что для использования MED-V не требуется, вы можете установить систему ESD для более поздней установки приложений в рабочую область и антивирусную программу MED-V для обеспечения безопасности на этом изображении.

 

**Установка программного обеспечения на изображениях MED-V**

1.  Откройте виртуальную машину MED-V, если она еще не запущена.

    1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Virtual PC** и **Windows Virtual PC**.

    2.  Дважды щелкните виртуальную машину MED-V.

2.  В операционной системе виртуальной машины найдите файлы установки для программного обеспечения, которое вы хотите установить.

3.  Следуйте инструкциям по установке, предоставленным поставщиком программного обеспечения.

    **Примечание**  После завершения установки может потребоваться закрыть и перезапустить виртуальную машину.

     

Повторите эти действия для любого программного обеспечения или приложения, которое вы хотите установить в образе MED-V. Рекомендуем ограничить количество приложений, предварительно устанавливаемых на образ. Рекомендуемая процедура установки приложений и другого программного обеспечения на изображении состоит в том, чтобы предварительно установить систему ESD и использовать ее позднее для развертывания программного обеспечения на изображении. Кроме того, вы также можете использовать групповую политику или App-V для добавления или удаления приложений в рабочей области MED-V. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Управление приложениями, развернутыми в рабочих областях MED-V](managing-applications-deployed-to-med-v-workspaces.md).

Дополнительные сведения о том, как установить программное обеспечение на виртуальном изображении, можно найти в следующих статьях:

-   [Публикация и использование виртуальных приложений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195926) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195926) .

-   [Справка по Virtual PC для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182378) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=182378) .

После установки всех нужных программных средств в образе MED-V ваше изображение будет готово к упаковке.

## Статьи по теме


[Настройка образа Windows Virtual PC для MED-V](configuring-a-windows-virtual-pc-image-for-med-v.md)

[Подготовка образа MED-V](prepare-a-med-v-image.md)

 

 





