---
title: Управление параметрами рабочей области MED-V с помощью упаковщика рабочих областей MED-V
description: Управление параметрами рабочей области MED-V с помощью упаковщика рабочих областей MED-V
author: dansimp
ms.assetid: e4b2c516-b9f8-44f9-9eae-caac6c2af3e7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9905c8da0f1f0678cce9587296526e8f04493c20
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826122"
---
# Управление параметрами рабочей области MED-V с помощью упаковщика рабочих областей MED-V


Вы можете использовать диспетчер рабочих областей MED-V для управления определенными параметрами в рабочей области MED-V.

**Управление параметрами в рабочей области MED-V**

1. Чтобы открыть **Диспетчер рабочих областей MED-V**, нажмите **кнопку Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft Enterprise Virtualization**, а затем — **Диспетчер рабочих областей med-v**.

2. На главной панели **диспетчера рабочих областей MED-V** щелкните **Управление параметрами**.

3. В окне **Управление параметрами** можно настроить следующие параметры рабочей области для MED-V.

   <table>
   <colgroup>
   <col width="50%" />
   <col width="50%" />
   </colgroup>
   <tbody>
   <tr class="odd">
   <td align="left"><p><strong>Запуск рабочей области для MED-V</strong></p></td>
   <td align="left"><p>Укажите, следует ли запускать рабочую область MED-V при входе пользователя в систему, при первом использовании или разрешить конечному пользователю при запуске рабочей области MED-V.</p></td>
   </tr>
   <tr class="even">
   <td align="left"><p></p></td>
   <td align="left"><p>Рабочая область MED-V начинается одним из двух способов: при входе пользователя в систему или при первом выполнении действия, требующего MED-V (например, при открытии опубликованного приложения или вводе URL-адреса, для которого требуется перенаправление).</p>
   <p>Вы можете задать этот параметр для конечного пользователя или позволить конечному пользователю управлять тем, как запустится MED-V.</p>
   <div class="alert">
   <strong>Примечание.</strong><br/><p>Если вы указали, что конечный пользователь решает проблему, поведение по умолчанию — Рабочая область MED-V запускается при входе в систему. Они могут изменить значение по умолчанию, щелкнув правой кнопкой мыши значок MED-V в области уведомлений и выбрав пункт <strong> Параметры пользователя MED-v </strong> . Если вы определили этот параметр для конечного пользователя, он не сможет изменить способ запуска MED-V.</p>
   </div>
   <div>

   </div></td>
   </tr>
   <tr class="odd">
   <td align="left"><p><strong>Сеть</strong></p></td>
   <td align="left"><p>Выберите <strong> параметр Общий доступ </strong> или <strong> мост </strong> для сети. Значение по умолчанию — <strong> Shared </strong> .</p></td>
   </tr>
   <tr class="even">
   <td align="left"><p></p></td>
   <td align="left"><p><strong>Общая </strong> - Рабочая область для MED-V использует преобразование сетевых адресов (NAT) для предоставления общего доступа к узлу&#39;s IP для исходящего трафика.</p>
   <p><strong>В мост </strong> - для рабочей области MED-V есть собственный сетевой адрес, обычно получаемый с помощью DHCP.</p></td>
   </tr>
   <tr class="odd">
   <td align="left"><p><strong>Хранение учетных данных</strong></p></td>
   <td align="left"><p>Укажите, нужно ли хранить учетные данные конечного пользователя.</p></td>
   </tr>
   <tr class="even">
   <td align="left"><p></p></td>
   <td align="left"><p>По умолчанию хранение учетных данных отключено, так что конечный пользователь должен пройти проверку подлинности при каждом входе.</p>
   <div class="alert">
   <strong>Важно.</strong><br/><p>Несмотря на то, что кэширование учетных данных конечного пользователя обеспечивает наилучшее взаимодействие с пользователем, следует учитывать риски, связанные с этим.</p>
   <p>Учетные данные домена конечного пользователя хранятся в диспетчере учетных данных Windows в обратимом формате. Злоумышленник может написать программу, которая получает пароль и таким образом получить доступ к учетным данным пользователя. Вы можете уменьшить этот риск, отключив хранение учетных данных конечного пользователя.</p>
   </div>
   <div>

   </div></td>
   </tr>
   </tbody>
   </table>



4. Нажмите кнопку **Сохранить как...** чтобы сохранить обновленные параметры конфигурации в указанной папке. MED-V создает файл реестра, содержащий обновленные параметры. Разверните обновленный файл реестра с помощью групповой политики. Дополнительные сведения об использовании групповой политики можно найти в разделе [Установка программного обеспечения групповой политики](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195931) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=195931) .

   В заданной папке MED-V также создается сценарий Windows PowerShell, который можно использовать для повторного создания обновленного файла реестра.

## Статьи по теме


[Управление параметрами конфигурации рабочей области MED-V](managing-med-v-workspace-configuration-settings.md)

[Управление параметрами рабочей области MED-V](manage-med-v-workspace-settings.md)









