---
title: Заметки о выпуске MED-V 2.0
description: Заметки о выпуске MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: b8f7d938-566e-434c-b4b8-28b67cdfd0b1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: b4268b7bac6505d315ed0f23d657d2b299b7ab93
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826092"
---
# Заметки о выпуске MED-V 2.0


Обновлено: 10 марта 2011 г.

**Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать платформу Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0. Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки MED-V 2.0 и содержащие сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией на платформу MED-V, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют контент, включенный в этот продукт.

## Сведения о документации по продукту


Документация по виртуализации классической версии Microsoft Enterprise для настольных компьютеров (MED-V) 2,0 распространяется вместе с продуктом и находится на веб-странице [Microsoft Enterprise virtualization 2,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207065) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207065) .

## Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности


Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности рекомендуется установить последние обновления для системы безопасности для любого нового установленного программного обеспечения. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .

## Известные проблемы с MED-V 2,0


Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, возникающих при использовании платформы Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0. Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте. По возможности эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.

**Примечание**  В настоящее время известных проблем с MED-V 2,0 не обнаружено.

 

## Сведения о заметках об авторском праве


Этот документ предоставляется "как есть". Данные и представления, представленные в этом документе, в том числе URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, могут измениться без предварительного уведомления. Вы несете ответственность за ее использование.

Некоторые примеры, представленные в этом документе, предназначены только для иллюстрации и являются вымышленными.Фактическая ассоциация или соединение не предназначены для использования или должны выводиться.

Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт. Этот документ является конфиденциальным и является собственностью для Microsoft. Оно будет закрыто и может использоваться только в соответствии с соглашением о неразглашении.



Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer и Windows Vista — охраняемые товарные знаки в группе компании Microsoft.

Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.

 

 





