---
title: Планирование совместимости приложений и операционной системы
description: Планирование совместимости приложений и операционной системы
author: dansimp
ms.assetid: cdb0a7f0-9da4-4562-8277-12972eb0fea8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5b10da2c870e5ddc32098136225515cdd0523809
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825469"
---
# Планирование совместимости приложений и операционной системы


В этой статье описано, как устранить проблемы с совместимостью операционной системы приложения, а также определить, как работает виртуализация классической версии Microsoft Enterprise для настольных систем (MED-V) 2,0, как решение для вашей организации.

В этой статье обсуждаются бизнес-требования для MED-V и сравниваются режимы MED-V — Windows XP и Microsoft Application Virtualization (App-V).

-   [Бизнес-требования для MED-V](#bkmk-whenmedv)

-   [Преимущества режима MED-V и Windows XP](#bkmk-medvvsxp)

-   [Преимущества, предоставляемые MED-V и App-V](#bkmk-medvvsappv)

## <a href="" id="bkmk-whenmedv"></a>Бизнес-требования для MED-V


Когда ИТ-отдел вашей компании определяет, нужно ли переходить на Windows 7, необходимо уделять особое внимание корпоративным приложениям и веб-бизнес-приложениям, чтобы убедиться, что они могут выполняться в новой операционной системе. Часто эти приложения и URL-адреса были созданы для работы в более ранней версии Windows или Internet Explorer, и при попытке использовать их в новой операционной системе могут возникать проблемы. Корпорация Майкрософт выпускает различные методы для решения проблем с совместимостью, которые могут возникнуть при обновлении, например набора средств для обеспечения совместимости приложений (ACT) и помощника по совместимости программ для Windows 7. Но даже после того как все приложения были проверены на совместимость и были обнаружены исправления, некоторые приложения по-прежнему работают неправильно в Windows 7 или слишком дороги для их устранения.

С помощью MED-V вы можете запускать эти старые приложения с помощью виртуальной среды Windows, работающей под управлением Windows XP. Так как вам больше не нужно тестировать и проверять эти проблемные приложения в новой операционной системе перед обновлением, переход на Windows 7 будет гораздо более плавен и быстрее.

### Использование контрольного списка для MED-V

Если к вам применимы следующие сценарии:

-   Это крупная организация (например, 500 пользователей и т. д.), Корпоративное соглашение с корпорацией Майкрософт и планирование обновления до Windows 7.

-   Вы протестировали бизнес-приложения и нашли некоторые из них, несовместимые с Windows 7.

-   Вы решили проблемы совместимости для некоторых из этих проблемных приложений, обновив приложение или используя оболочку, предоставленную корпорацией Майкрософт, например, набор средств для обеспечения совместимости приложений (ACT), но для некоторых приложений проблемы совместимости остаются.

-   Вы рассматривали приложение App-V как вариант для доставки несовместимых приложений и действительно, что даже после реализации App-V, вы все равно можете устранить проблемы совместимости с операционной системой приложения, которые необходимо решить.

-   Вы рассматривали режим Windows XP как решение и определили, что он не является эффективным из-за следующих вариантов:

    -   Вы хотите, чтобы все конечные пользователи одновременно могли развертывать виртуальные образы, которые содержат проблемные приложения, а не по отдельности, а виртуальные образы автоматически присоединены к этому домену.

    -   Вы решили, что это значительно выгодно для управления этими старыми приложениями (которые будут доставляться практически) и управления параметрами виртуальных ПК Windows в централизованном расположении, а не на рабочем столе каждого конечного пользователя.

    -   Вы хотите иметь возможность обновлять и поддерживать виртуальные машины в масштабе, а не на рабочем столе.

    -   Вы хотите предоставить возможность перенаправления URL-адресов, которые лучше всего работают в более ранней версии Internet Explorer, на виртуальные машины и легко управлять перенаправлением URL-адресов позже.

-   Вы определили, что это было бы более выгодным и полезным для немедленного перехода на Windows 7, и решили отложить решение проблем, связанных с совместимостью приложений, до более поздней даты, зная о том, что у вас есть решения в MED-V.

## <a href="" id="bkmk-medvvsxp"></a> Преимущества режима MED-V и Windows XP


Windows Virtual PC для Windows 7 позволяет одновременно работать с различными версиями операционной системы на одном устройстве и включены в Windows 7 Профессиональная Edition и более позднюю версию.

Функция режима Windows XP использует преимущества Virtual PC для Windows, предоставляя предварительно настроенные образы Windows XP, позволяющие создавать виртуальные среды Windows XP. В этой виртуальной среде вы можете вручную устанавливать приложения, несовместимые с Windows 7, и работать с ними без проблем с рабочим столом в Windows Virtual PC.

**В режиме Windows XP вы можете сделать следующее:**

-   Запускайте приложения, совместимые с Windows XP, в виртуальной машине, работающей в Windows Virtual PC.

-   Опубликуйте эти приложения на рабочем столе или в меню программы узла.

Если вы хотите, чтобы эти виртуальные машины в крупном масштабе были включены в корпоративную миграцию на Windows 7, вы должны иметь возможность быстро развернуть виртуальные машины, подготовить и настроить их, управлять параметрами и легко поддерживать их.

В Windows XP для обеспечения совместимости приложений в масштабах предприятия используются службы MED-V. В то время как режим Windows XP ограничивает возможности виртуальных приложений для пользователей и малых предприятий, MED-V обеспечивает крупномасштабное развертывание предварительно настроенных изображений Windows XP в корпоративной сети. Она предоставляет решение для управления конфигурацией, развертыванием и обслуживанием этих виртуальных рабочих областей MED-V в корпоративной среде. MED-V также предоставляет enterpriseadministrators набор политик для управления использованием изображений. Сюда входят пользователи, у которых есть доступ к определенным приложениям в этих изображениях.

**С помощью MED-V вы можете сделать следующее:**

-   Обновите операционную систему до новой операционной системы, не требуя проверки и устранения всех несовместимых приложений и URL-адресов.

-   Развертывайте образы виртуальных Windows XP, которые автоматически присоединены к домену и настроены для каждого пользователя.

-   Подготовка к работе приложений и перенаправления URL-адресов для пользователей.

-   Управление параметрами виртуальных ПК в Windows.

-   Поддерживать и поддерживать конечные точки с помощью наблюдения и устранения неполадок.

-   Убедитесь, что гостевые компьютеры обновлены, даже если приостановлено.

-   Автоматизация создания виртуальных машин для пользователей и инициализации Sysprep.

-   Легко диагностировать проблемы на главном и гостевых компьютерах.

-   Беспроблемное Управление гостевыми компьютерами, подключенными через режим NAT в виртуальной машине Windows.

## <a href="" id="bkmk-medvvsappv"></a>Преимущества, предоставляемые MED-V и App-V


MED-V и App-V — это две самые разные технологии, которые могут легко работать вместе для решения проблем с совместимостью с операционной системой приложения. С помощью App-V вы создаете отдельный пакет для каждого приложения, каждый из которых затем сохраняется отдельно от остальных. Каждое виртуальное приложение может сразу же быть доставлено конечному пользователю, что очень полезно для стратегии развертывания Windows 7.

В MED-V приложения не обрабатываются по отдельности. Вместо этого он создает дополнительный экземпляр Windows XP на том же компьютере, на котором работает Windows 7. Вы можете установить столько приложений, сколько необходимо, и управлять этим изображением так же, как и любым другим настольным компьютером в Организации.

Кроме того, вы можете использовать MED-V вместе с App-V для установки, публикации и управления виртуальными приложениями, упорядоченными в App-V, с помощью MED-V.

## Статьи по теме


[Определение и планирование развертывания MED-V](define-and-plan-your-med-v-deployment.md)

 

 





