---
title: Рекомендации по обеспечению безопасности операций MED-V
description: Рекомендации по обеспечению безопасности операций MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 231e2b9a-8b49-42fe-93b5-2ef12fe17bac
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4353a15c756dba8cf44f530c2077546e3f9288cd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825399"
---
# Рекомендации по обеспечению безопасности операций MED-V


Авторизованный администратор несет ответственность за защиту данных пользователей и поддержание безопасности вашей организации во время и после развертывания рабочих областей MED-V. В частности, рассматривайте следующие моменты.

**Настройка Internet Explorer в рабочей области для MED-V**. Предыдущие версии операционной системы Windows и Internet Explorer не так защищены, как текущие версии. Поэтому Internet Explorer в рабочей области MED-V настроен таким образом, чтобы не допустить Просмотр и другие действия, которые могут представлять угрозу безопасности. Кроме того, параметр зоны безопасности Интернета для Internet Explorer в рабочей области MED-V установлен на самый высокий уровень. По умолчанию обе эти конфигурации устанавливаются в диспетчер рабочих областей MED-V при создании пакета рабочей области для MED-V.

Используя пакет администрирования Internet Explorer (IEAK) или изменяя параметры по умолчанию в упаковщике рабочих областей MED-V, вы можете настроить Internet Explorer в рабочей области MED-V. Тем не менее, если вы настраиваете Internet Explorer в рабочей области MED-V таким образом, чтобы сделать его более безопасным, вы можете предоставить своей организации угрозу безопасности, которые присутствуют в более ранних версиях Internet Explorer.

С точки зрения безопасности советы и рекомендации по управлению Internet Explorer в рабочей области MED-V описаны ниже.

-   При создании пакета рабочей области для MED-V оставьте значения по умолчанию, чтобы Internet Explorer в рабочей области MED-V был настроен таким образом, чтобы предотвратить просмотр и другие действия, которые могут представлять угрозу безопасности.

-   При создании пакета рабочей области для MED-V оставьте набор по умолчанию, чтобы параметры безопасности для зоны Интернет-безопасности оставались на самом верхнем уровне.

-   Настройте корпоративный прокси-сервер или ограничение доступа Internet Explorer, чтобы заблокировать домены, которые находятся за пределами интрасети вашей компании.

**Настройка рабочей области MED-V для всех пользователей на общем компьютере.** Если вы настраиваете рабочую область MED-V таким образом, что она доступна всем пользователям на общем компьютере, убедитесь в том, что гостевая виртуальная машина (VHD) размещена в расположении, которое предоставляет доступ для чтения и записи для всех пользователей в этой системе.

**Настройка учетной записи прокси-сервера для присоединения к домену.** При настройке учетной записи прокси-сервера для присоединения виртуальных машин к домену необходимо знать, что конечный пользователь может получить учетные данные учетной записи-посредника. Таким образом, необходимо предпринять определенные меры предосторожности, такие как ограничение прав пользователя для учетной записи, чтобы предотвратить использование учетных данных конечным пользователем для обеспечения ущерба.

**Настройка Sysprep.** Несмотря на то, что файл Sysprep. INF зашифрован по умолчанию, его содержимое может быть расшифровано и прочитано любым определенным конечным пользователем, который может успешно войти на виртуальную машину. Это вызывает проблемы безопасности, так как файл Sysprep. INF может содержать учетные данные в дополнение к ключу продукта Windows.

Вы можете уменьшить этот риск, настроив ограниченную учетную запись для присоединения виртуальных машин к домену и указав учетные данные для этой учетной записи при настройке Sysprep. Кроме того, вы также можете настроить программу Sysprep и запустить настройку, чтобы она выполнялась **в режиме ожидания** и потребовать от конечных пользователей предоставить свои учетные данные для присоединения виртуальной машины к домену.

Рекомендуется указать, что FtsCompletion.exe выполняется под учетной записью, предоставляющей конечные пользователи для подключения к гостевой службе через клиент подключения к удаленному рабочему столу (RDC).

**Проверка подлинности конечных пользователей.** Включение кэширования учетных данных конечного пользователя обеспечивает наилучшее взаимодействие с пользователями MED-V, но создает потенциальный способ получить доступ к учетным данным конечного пользователя. Единственный способ уменьшить этот риск — указать в **упаковщике рабочих областей MED-V** , что учетные данные конечного пользователя не сохраняются. Дополнительные сведения о проверке подлинности конечных пользователей можно найти в разделе [Проверка подлинности конечных пользователей MED-V](authentication-of-med-v-end-users.md).

## Статьи по теме


[Устранение неполадок в операциях](operations-troubleshooting-medv2.md)

[Microsoft Enterprise Virtualization 2,0](index.md)

 

 





