---
title: Новые возможности в MED-V 2.0
description: Новые возможности в MED-V 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 53b10bff-2b6f-463b-bdc2-5edc56526792
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 78dba25fec7ae2bb41da00902b59dcd15030f2b6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823702"
---
# <span data-ttu-id="30ca4-103">Новые возможности в MED-V 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-103">What's New in MED-V 2.0</span></span>


<span data-ttu-id="30ca4-104">Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V) 2,0 превратился в поддержку совместимости приложений для Windows 7, а также на удаленные функции, не требующиеся для этого сценария.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-104">Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 2.0 has evolved the application compatibility support for Windows 7 and removed functionality that is not required for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-105">Например, такие функции, как шифрование рабочей области MED-V, централизованный сервер MED-V и перенос рабочей области MED-V были удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-105">For example, features such as encryption of the MED-V workspace, the centralized MED-V server, and MED-V workspace trim transfer have been removed.</span></span>

## <span data-ttu-id="30ca4-106">Изменения в стандартных функциях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-106">Changes in Standard Functionality</span></span>


<span data-ttu-id="30ca4-107">В этом разделе рассматриваются основные области, в которых изменилась функциональность для MED-V 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-107">This section discusses the key areas where MED-V 2.0 functionality has changed.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-108">Создание рабочей области для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-108">MED-V Workspace Creation</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-109">Виртуальный жесткий диск, используемый для рабочей области MED-V, теперь создан в Windows Virtual PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-109">The virtual hard disk used for the MED-V workspace is now created in Windows Virtual PC.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-110">Методы, используемые для создания рабочей области MED-V, включают установку пакета обновления 3 (SP3) для Windows XP, обновление операционной системы и подготовку ее к управлению с помощью инфраструктуры управления программным обеспечением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-110">The methods that are used to create the MED-V workspace include installing Windows XP SP3, updating the operating system, and preparing it to be managed through software management infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-111">В дополнение к собственным функциям шифрования и сжатия рабочих областей для MED-V была удалена функция автономного управления и усечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-111">The offline management and trim transfer functionality were removed, in addition to the proprietary MED-V workspace encryption and compression functionality.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-112">Когда вы создаете рабочую область MED-V, администратор должен подготовить и настроить соответствующие приложения и средства управления на изображении, а не использовать средство подготовки виртуальных машин, которое предоставляется в MED-V 1,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-112">When you create a MED-V workspace, an administrator should prepare and configure appropriate applications and management tools in the image instead of using the virtual machine preparation tool that is provided in MED-V 1.0.</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-113">Выполнение программы Sysprep на изображении MED-V теперь необходимо и проверяются на упаковке рабочей области MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-113">Running Sysprep on the MED-V image is now required and validated during the packaging of the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-114">Диспетчер рабочих областей MED-V обеспечивает графический интерфейс пользователя (GUI), который руководит администратором с помощью процесса упаковки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-114">The MED-V Workspace Packager provides a graphical user interface (GUI) that guides the administrator through the packaging process.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-115">Консоль из MED-V 1,0 была удалена вместе с функциями управления изображениями, управления профилями рабочих областей MED-V и требованием для размещения и шифрования рабочих областей MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-115">The console from MED-V 1.0 was removed together with the functionality of managing images, managing MED-V workspace profiles, and the requirement to stage and encrypt MED-V workspaces.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-116">Развертывание рабочей области для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-116">MED-V Workspace Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-117">Для развертывания рабочей области MED-V администратор теперь может использовать преимущества электронных средств распространения программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-117">To deploy a MED-V workspace, an administrator is now able to take advantage of their electronic software distribution tools.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-118">Метод Pull клиента, доступный в MED-V 1,0, был удален, а Рабочая область MED-V теперь поставляется с помощью методов, находящихся за пределами MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-118">The client-pull method available in MED-V 1.0 was removed and the MED-V workspace is now delivered by using methods outside MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-119">Администраторы могут обрабатывать рабочие области MED-V, так как они могут использовать любые другие пакеты приложения, и планировать развертывание и установку MED-V с помощью существующих средств и процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-119">Administrators can treat MED-V workspaces as they would any other application package and can schedule deployments and installations of MED-V by using their existing tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-120">Установка MED-V может осуществляться без вмешательства пользователя и может легко управлять внутри существующей инфраструктуры распространения программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-120">MED-V installations can be deployed silently and can easily be managed inside an existing software distribution infrastructure.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-121">Управление рабочими областями MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-121">MED-V Workspace Management</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-122">Рабочее пространство MED-V в MED-V 2,0 основывается на виртуальном жестком диске Windows Virtual PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-122">The MED-V workspace in MED-V 2.0 is based on a Windows Virtual PC virtual hard disk.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-123">MED-V расширяет возможности, предоставляемые Windows Virtual PC, повышая удобство работы без шифрования и специальных средств для доступа к рабочей области MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-123">MED-V has extended the capabilities that Windows Virtual PC provides by improving the seamless experience without requiring encryption or special tools to access the MED-V workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-124">После развертывания MED-V на рабочей станции рабочую область MED-V можно открыть в полноэкранном режиме с помощью Windows Virtual PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-124">After MED-V is deployed to a workstation, the MED-V workspace can be opened in full-screen mode by using Windows Virtual PC.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-125">Эта новая функция удалила требование для политик, которые устанавливают параметры для полного или полноэкранного режима, а также для устранения неполадок в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-125">This new functionality removed the requirement for policies that set a preference for seamless or full-screen modes and also removed the need to force full-screen for diagnostics and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-126">Публикация приложений в рабочей области MED-V больше не выполняется с профилями и вручную путем ввода пути к приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-126">Publishing applications to the MED-V workspace is no longer performed with profiles and by manually entering the path to applications.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-127">Вместо этого оно выполняется автоматически по мере установки приложений на гостевой машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-127">Instead, it occurs automatically as applications are installed on the guest.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-128">Удален репозиторий центрального образа, в который включены версии изображений, доставленных с помощью параметра "передача обрезки".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-128">The central image repository that included versions of the images that were delivered through trim transfer is removed.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-129">Вместо этого MED-V позволяет администраторам управлять рабочей областью MED-V в том виде, в котором они будут физическим компьютером, обеспечивая распространение приложений и обновлений без использования специальной инфраструктуры MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-129">Instead, MED-V enables administrators to manage the MED-V workspace as they would a physical computer, by letting applications and updates be distributed without the complexity of a dedicated MED-V infrastructure.</span></span>

## <span data-ttu-id="30ca4-130">Изменения в функциях MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-130">Changes in MED-V Features</span></span>


<span data-ttu-id="30ca4-131">Некоторые ключевые области MED-V 2,0 отражают улучшения и дополнения к следующим функциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-131">Several key areas of MED-V 2.0 reflect improvements or additions to the following features.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-132">Создание рабочей области для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-132">MED-V Workspace Creation</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-133">Рабочие области MED-V должны создаваться с помощью Windows Virtual PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-133">MED-V workspaces must be created by using Windows Virtual PC.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-134">Существующие образы виртуальных ПК 2007 должны быть перенесены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-134">Existing Virtual PC 2007 images must be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-135">Средство подготовки виртуальных машин не входит в MED-V 2,0, а администраторы должны настраивать, обновлять и оптимизировать свои образы в соответствии с файлом справки для MED-V 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-135">The virtual machine Prep tool is not included in MED-V 2.0 and administrators should configure, update, and optimize their images according to the MED-V 2.0 Help file.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-136">Запуск Sysprep на изображении MED-V является обязательным шагом и должен выполняться перед упаковкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-136">Running Sysprep on the MED-V image is a required step and must be performed before packaging.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-137">Упаковка рабочей области для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-137">MED-V Workspace Packaging</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-138">Windows PowerShell — это основа диспетчера рабочих областей MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-138">Windows PowerShell is the foundation of the MED-V Workspace Packager.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-139">Эта функция заменяет некоторые старые возможности консоли и функциональные возможности, управляемые централизованными функциями MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-139">This functionality replaces some former console abilities and functionality that managed centralized functions of MED-V.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-140">С помощью диспетчера рабочих областей для MED-V вы просто упаковываете виртуальный жесткий диск с необходимыми параметрами и изображением, чтобы его можно было легко развертывать с помощью администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-140">The MED-V Workspace Packager merely packages the virtual hard disk with the appropriate settings and image so that it can be easily deployed by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-141">Дополнительные возможности обеспечиваются с помощью Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-141">Advanced features are provided by using Windows PowerShell.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-142">Распространение рабочей области для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-142">MED-V Workspace Distribution</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-143">Выделенная Серверная инфраструктура больше не требуется для MED-V 2,0 и метод Pull клиента, который требуется для развертывания рабочих областей MED-V, был удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-143">Dedicated server infrastructure is no longer required for MED-V 2.0 and the client pull method to deploy MED-V workspaces was removed.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-144">Рабочие области MED-V теперь развертываются с помощью электронной инфраструктуры распространения программного обеспечения и могут храниться в общих ресурсах, которые используются в других пакетах установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-144">MED-V workspaces are now deployed using your electronic software distribution infrastructure and can be stored on common shares that are used for other installation packages.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-145">Установка первого раза</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-145">First Time Setup</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-146">В первый раз процесс настройки интегрирован со стандартным соглашением о работе с изображениями для программы Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-146">The first time setup process is now integrated with the standard imaging convention of Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-147">Рабочее пространство MED-V в первый раз в процессе настройки может динамически применять параметры, заданные в упаковщике рабочей области MED-V, при запуске мини-установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-147">The MED-V workspace first time setup process can dynamically apply settings specified in the MED-V Workspace Packager to the image as it begins Mini-Setup.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-148">Средство создания сценариев на консоли было удалено, а процесс установки в первый раз основан на параметрах, настроенных администратором в составе диспетчера рабочих областей MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-148">The scripting tool in the console was removed and the first time setup process is now based on options that are configured in the MED-V Workspace Packager by the administrator.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-149">Публикация приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-149">Application Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-150">Администраторы могут устанавливать приложения в образе MED-V до начала упаковки, после того как вы разворачиваете рабочую область MED-V или используете обе эти функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-150">Administrators can install applications on the MED-V image either before packaging, after the MED-V workspace is deployed, or by using a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-151">MED-V больше не проверяет политику рабочей области MED-V для публикации приложений, а вместо этого указывает на то, что фактически установлено на гостевой машине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-151">MED-V no longer examines MED-V workspace policy to publish applications, but instead refers to what is actually installed on the guest.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-152">По мере установки приложений на гостевой стороне они автоматически определяются и публикуются в меню " **Пуск** " и готовы для запуска конечным пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-152">As applications are installed on the guest, they are automatically detected and published to the host **Start** menu and are ready to be started by the end user.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-153">Перенаправление URL-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-153">URL Redirection</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-154">В службах MED-V 2,0 обеспечивается прямое перенаправление узла на гостевое веб-адрес на основе политик, настроенных и управляемых администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-154">MED-V 2.0 provides seamless host-to-guest web address redirection based on the policies configured and managed by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-155">После того как URL-адрес перенаправляется в гостевой браузер, по умолчанию будет предпринята попытка ограничить пользователя этим перенаправленным сайтом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-155">After a URL is redirected to the guest browser, the default experience is to attempt to limit the user to that redirected site.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-156">Это сокращает количество действий просмотра, которые пользователь может выполнять, но не предназначен для администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-156">This minimizes the browsing activities that a user can perform that are not intended by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-157">Переадресация браузера "гость к узлу" была удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-157">Guest-to-host browser redirection was removed.</span></span>

### <span data-ttu-id="30ca4-158">Поиск и устранение неисправностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-158">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-159">Для устранения неполадок в MED-V теперь используются стандартные процессы на уровне узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-159">MED-V now takes advantage of standard host-based processes for troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-160">Поскольку Рабочая область MED-V больше не шифруется, она может быть открыта в полноэкранном режиме в консоли Virtual PC, где ее можно просматривать и обрабатывать как стандартную рабочую станцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-160">Because the MED-V workspace is no longer encrypted, it can be opened in full-screen mode within the Windows Virtual PC console, where it can be viewed and worked with as a standard workstation.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-161">Кроме того, журналы больше не шифруются на локальном компьютере и не записываются в журнал централизованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-161">In addition, the logs are no longer encrypted locally and logged centrally.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-162">В MED-V теперь можно легко настраивать локальные журналы событий, а также уровень ведения журнала для вывода на уровни в целях отладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-162">MED-V now makes extensive use of the local event logs, and the logging level of the output, from informational to debug levels, can be easily configured.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-163">Наконец, инструментальный набор для устранения проблем теперь предоставляется, так что администраторы и сотрудники службы поддержки могут иметь графическое, объединенное представление всех вариантов устранения неполадок, и они могут легко выбирать действия, которые в наибольшей мере должны соответствовать требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-163">Finally, a troubleshooting toolkit is now provided so administrators and helpdesk personnel can have a graphical, aggregated view of all the troubleshooting options, and they can effortlessly select the activities that most suit their needs.</span></span>

<span data-ttu-id="30ca4-164">MED-V больше не работает как системная служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-164">MED-V is no longer run as a system service.</span></span> <span data-ttu-id="30ca4-165">Вместо этого оно запускается как процессы, принадлежащие пользователю, и оно запускается, только когда пользователь вошел в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-165">Instead, it is run as user-owned processes, and it only runs when a user is logged on.</span></span><span data-ttu-id="30ca4-166">Функции, которые ранее были предоставлены системной службой, теперь доступны в процессах на стороне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-166">Functionality that was formerly provided by the system-owned service is now provided in the user-side processes.</span></span>

## <span data-ttu-id="30ca4-167">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-167">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="30ca4-168">Развертывание MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-168">Deployment of MED-V</span></span>](deployment-of-med-v.md)

[<span data-ttu-id="30ca4-169">Операции для MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30ca4-169">Operations for MED-V</span></span>](operations-for-med-v.md)

 

 





