---
title: Список исключений приложения Windows Virtual PC
description: Список исключений приложения Windows Virtual PC
author: dansimp
ms.assetid: 7715f198-f5ed-421e-8740-0cec2ca4ece3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 04/28/2017
ms.openlocfilehash: 190049ce99865ef237d8d26e14a8279def7da521
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823692"
---
# Список исключений приложения Windows Virtual PC


В некоторых случаях вы не хотите, чтобы приложения, установленные в рабочей области MED-V, были опубликованы в **главном меню главного** компьютера. Чтобы отменить публикацию этих приложений, следуйте инструкциям, приведенным в разделе [Публикация и Отмена публикации приложения в рабочей области MED-V](how-to-publish-and-unpublish-an-application-on-the-med-v-workspace.md). Тем не менее, если программа автоматически обновляется, она также может быть автоматически повторно опубликована. Это приведет к тому, что вам потребуется повторно опубликовать приложение.

В Windows Virtual PC есть функция, известная как "список исключений", позволяющая указывать некоторые установленные приложения, которые не нужно публиковать в **главном меню.** "Список исключений" находится в гостевом реестре в разделе HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Virtual Machine\\VPCVAppExcludeList и перечисляет приложения, которые не опубликованы в **главном меню главного** приложения. Вы можете представить "список исключений", чтобы окончательно отменить публикацию указанных приложений, так как в этом случае автоматические обновления приложений не будут автоматически публиковаться.

## Управление приложениями с помощью списка исключений в Windows Virtual PC


****

1.  Откройте рабочую область MED-V в полноэкранном режиме.

    Сведения о том, как открыть рабочую область MED-V в полноэкранном режиме с помощью средства администрирования MED-V, приведены в разделе [Просмотр конфигураций рабочих областей med-v](viewing-med-v-workspace-configurations.md#bkmk-fullscreen). Кроме того, вы можете вручную открыть его в полноэкранном режиме, нажав кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **виртуальный компьютер Windows**, выберите **Windows Virtual PC**и дважды щелкните рабочую область MED-V.

2.  В окне Virtual PC рабочей области для Windows для MED-V откройте редактор реестра.

    Нажмите кнопку **Пуск**, выберите команду **выполнить**и введите regedit. Нажмите кнопку **ОК**.

3.  В редакторе реестра найдите раздел реестра HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Virtual Machine\\VPCVAppExcludeList.

4.  Создайте новое значение реестра для установленного приложения, которое вы не хотите публиковать в меню " **Пуск** " главного компьютера. Например, если вы хотите отменить публикацию автоматически опубликованной программы Microsoft Silverlight, выполните указанные ниже действия.

    1.  Выделив раздел реестра VPCVAppExcludeList, выберите команду **изменить**, а затем — команду **создать**, а затем — **строковое значение**.

    2.  Введите имя нового значения реестра. Например, для Microsoft Silverlight вы можете ввести sllauncher.exe.

    3.  Дважды щелкните новый параметр реестра и введите значение данных.

        Значение — это полный путь к команде, публикацию которой нужно отменить. Полный путь можно найти, щелкнув правой кнопкой мыши ярлык в меню " **Пуск** " для приложения, которое вы не хотите публиковать, и выбрав пункт **свойства**. Полный путь появится на вкладке **ярлык** в разделе **Целевая**.

        Например, для программы Microsoft Silverlight полный путь может быть "C:\\program Files Files\\Microsoft Silverlight\\4.0.50917.0\\Silverlight.Configuration.exe".

        **Важно!**  Если применимо, удалите знаки кавычек из полного пути при вводе в поле данных значения.

         

5.  Закройте редактор реестра и перезапустите виртуальную машину MED-V Workspace.

    Приложение по-прежнему устанавливается в рабочую область MED-V, но теперь удаляется из меню **Пуск** главного компьютера.

Кроме того, вы можете повторно опубликовать исключенное приложение в меню " **Пуск** ", удалив соответствующее значение из ключа VPCVAppExcludeList. Например, чтобы повторно опубликовать Microsoft Silverlight, щелкните правой кнопкой мыши значение реестра sllauncher.exe и выберите команду **Удалить**.

## Статьи по теме


[Технический справочник по MED-V](technical-reference-for-med-v.md)

[Публикация и отмена публикации приложения в рабочей области MED-V](how-to-publish-and-unpublish-an-application-on-the-med-v-workspace.md)

 

 





