---
title: Сведения об App-V 5.1
description: Сведения об App-V 5.1
author: dansimp
ms.assetid: 35bc9908-d502-4a9c-873f-8ee17b6d9d74
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4f2404dcd431b32f5d9a4ae7c49f1e376979e04e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814949"
---
# Сведения об App-V 5.1


В следующих разделах приведены сведения о значительных изменениях, применимых к Application Virtualization (App-V) 5,1:

[Требования к программному обеспечению для App-V 5,1 и поддерживаемые конфигурации](#bkmk-51-prereq-configs)

[Переход на App-V 5,1](#bkmk-migrate-to-51)

[Новые возможности App-V 5,1](#bkmk-whatsnew)

[Поддержка App-V для Windows 10](#bkmk-win10support)

[Изменения в консоли управления App-V](#bkmk-mgmtconsole)

[Усовершенствования программы Sequencer](#bkmk-seqimprove)

[Улучшенные возможности конвертера пакетов](#bkmk-pkgconvimprove)

[Поддержка нескольких сценариев для одного триггера событий](#bkmk-supmultscripts)

[Жестко закодированный путь к папке установки перенаправляется в корневой каталог виртуальной файловой системы](#bkmk-hardcodepath)

## <a href="" id="bkmk-51-prereq-configs"></a>Требования к программному обеспечению для App-V 5,1 и поддерживаемые конфигурации


Ниже приведены ссылки на дополнительные требования к программному обеспечению App-V 5,1 и поддерживаемые конфигурации.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Ссылки на предварительные и поддерживаемые конфигурации</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="app-v-51-prerequisites.md" data-raw-source="[App-V 5.1 Prerequisites](app-v-51-prerequisites.md)">Предварительные требования App-V 5.1</a></p></td>
<td align="left"><p>Необходимое программное обеспечение, которое необходимо установить перед установкой App-V 5,1</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="app-v-51-supported-configurations.md" data-raw-source="[App-V 5.1 Supported Configurations](app-v-51-supported-configurations.md)">Поддерживаемые конфигурации в App-V 5.1</a></p></td>
<td align="left"><p>Поддерживаемые операционные системы и требования к оборудованию для серверов App-V, секвенсоров и клиентских компонентов</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



**Поддержка с помощью Configuration Manager для App-V:** App-V 5,1 поддерживает System Center 2012 R2 Configuration Manager SP1. Сведения о том, как интегрировать среду App-V с Configuration Manager и Configuration Manager, можно найти в разделе [Планирование интеграции App-v с Configuration Manager](https://technet.microsoft.com/library/jj822982.aspx) .

## <a href="" id="bkmk-migrate-to-51"></a>Переход на App-V 5,1


Воспользуйтесь приведенными ниже сведениями, чтобы перейти на версию App-V 5,1 с более ранних версий. Дополнительные сведения [можно найти в разделе Переход на версию App-V 5,1 из предыдущей версии](migrating-to-app-v-51-from-a-previous-version.md) .

### Перед началом обновления

Прежде чем приступить к обновлению, ознакомьтесь с приведенными ниже сведениями.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Элементы для проверки перед обновлением</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Компоненты для обновления в любом порядке</p></td>
<td align="left"><ol>
<li><p>Сервер App-V</p></li>
<li><p>Секвенсор</p></li>
<li><p>Клиент App-V или клиент служб удаленных рабочих столов (RDS) для App-V</p></li>
</ol>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>До версии App-V 5,0 с пакетом обновления 2 (SP2) в клиенте App-V был предоставлен пользовательский интерфейс управления клиентом. Для установки пакета обновления 2 (SP2) для App-V 5,0 (или более поздней версии) можно использовать пользовательский интерфейс управления клиентом, загрузив <a href="https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41186" data-raw-source="[Application Virtualization 5.0 Client UI Application](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41186)"> приложение из клиентского интерфейса клиента Application Virtualization 5,0 </a> .</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Обновление для App-V 4. x</p></td>
<td align="left"><p>Сначала необходимо выполнить обновление до версии App-V 5,0. Вы не можете выполнить обновление непосредственно из App-V 4. x в App-V 5,1. Дополнительные сведения см. в следующих разделах:</p>
<ul>
<li><p>"Различия между App-V 4,6 и App-V 5,0" в <a href="about-app-v-50.md" data-raw-source="[About App-V 5.0](about-app-v-50.md)"> App-v 5,0</a></p></li>
<li><p><a href="planning-for-migrating-from-a-previous-version-of-app-v.md" data-raw-source="[Planning for Migrating from a Previous Version of App-V](planning-for-migrating-from-a-previous-version-of-app-v.md)">Планирование миграции из предыдущей версии App-V</a></p></li>
</ul>
<p></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Обновление для App-V 5,0 или более поздней версии</p></td>
<td align="left"><p>Вы можете выполнить обновление до версии App-V 5,1 прямо из любой из указанных ниже версий.</p>
<ul>
<li><p>App-V 5,0</p></li>
<li><p>App-V 5,0 SP1</p></li>
<li><p>App-V 5,0 SP2</p></li>
<li><p>App-V 5,0 с пакетом обновления 3 (SP3)</p></li>
</ul>
<p>Чтобы выполнить обновление до версии App-V 5,1, выполните действия, приведенные в остальных разделах этой статьи.</p>
<p>Пакеты и группы соединений продолжат работать с приложением-V 5,1 в том виде, в каком они в настоящее время работают.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### <a href="" id="bkmk-steps-upgrd-infrastruc"></a>Инструкции по обновлению инфраструктуры App-V

Выполните описанные ниже действия, чтобы обновить каждый компонент инфраструктуры App-V до App-V 5,1. Приведенный ниже порядок является единственным предложением. Вы можете обновить компоненты в любом порядке.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Шаг</th>
<th align="left">Дополнительные сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Шаг 1. Обновите сервер App-V.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если вы не используете сервер App-V, пропустите этот шаг и перейдите к следующему шагу.</p>
</div>
<div>

</div></td>
<td align="left"><p>Выполните следующие действия: </p>
<ol>
<li><p>Выполните одно из указанных ниже действий в зависимости от того, какой метод вы используете для обновления базы данных управления и (или) базы данных отчетов.</p>
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Метод обновления базы данных</th>
<th align="left">Шаг</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Установщик Windows</p></td>
<td align="left"><p>Пропустите этот шаг и перейдите к шагу 2, если вы обновляете сервер App-V...</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Скрипты SQL</p></td>
<td align="left"><p>Выполните действия, описанные в разделе <a href="how-to-deploy-the-app-v-databases-by-using-sql-scripts.md" data-raw-source="[How to Deploy the App-V Databases by Using SQL Scripts](how-to-deploy-the-app-v-databases-by-using-sql-scripts.md)"> развертывание баз данных App-V с помощью сценариев SQL </a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>
<li><p>Если вы обновляете приложение App-V 5,0 с пакетом обновления 1 (SP1) или более поздней версии, выполните действия, описанные в разделе <a href="check-reg-key-svr.md" data-raw-source="[Check registry keys after installing the App-V 5.0 SP3 Server](check-reg-key-svr.md)"> Проверка разделов реестра после установки приложения App-v 5,0 SP3 </a> .</p></li>
<li><p>Выполните действия, описанные в статье <a href="how-to-deploy-the-app-v-51-server.md" data-raw-source="[How to Deploy the App-V 5.1 Server](how-to-deploy-the-app-v-51-server.md)"> развертывание сервера App-V 5,1</a></p></li>
<p> </p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Шаг 2. Обновите секвенсор App-V.</p></td>
<td align="left"><p>Узнайте <a href="how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md" data-raw-source="[How to Install the Sequencer](how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md)"> , как установить секвенсор </a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Шаг 3. Обновите клиент App-V или клиентское приложение RDS-V.</p></td>
<td align="left"><p>Узнайте <a href="how-to-deploy-the-app-v-client-gb18030.md" data-raw-source="[How to Deploy the App-V Client](how-to-deploy-the-app-v-client-gb18030.md)"> , как развернуть клиент App-V </a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### Преобразование пакетов, созданных с помощью более ранней версии App-V

Используйте служебную программу преобразователя пакетов для обновления пакетов виртуальных приложений, созданных с помощью версий App-V, предшествующих приложению App-V 5,0. Преобразователь пакетов использует PowerShell для преобразования пакетов и может помочь автоматизировать процесс, если у вас много пакетов, требующих преобразования.

**Примечание.**  
Пакеты App-V 5,1 точно так же, как пакеты App-V 5,0. В форматах пакетов между версиями не было изменений, поэтому нет необходимости преобразовывать пакеты 5,0 для App-V в пакеты приложения App-V 5,1.



## <a href="" id="bkmk-whatsnew"></a>Новые возможности App-V 5,1


Эти разделы предназначены для пользователей, которые уже знакомы с приложением-V и хотят узнать, что изменилось в App-V 5,1. Если вы еще не знакомы с приложением-V, вы должны ознакомиться с [планированием для App-v 5,1](planning-for-app-v-51.md).

### <a href="" id="bkmk-win10support"></a>Поддержка App-V для Windows 10

В таблице ниже перечислены сведения о поддержке Windows 10 для App-V. Windows 10 не поддерживается в версиях App-V, предшествующих версии приложения 5,1.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Компонент</th>
<th align="left">App-V 5.1</th>
<th align="left">App-V 5,0</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Клиент App-V</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Клиент RDS для App-V</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Секвенсор App-V</p></td>
<td align="left"><p>Да</p></td>
<td align="left"><p>Нет</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### <a href="" id="bkmk-mgmtconsole"></a>Изменения в консоли управления App-V

В этом разделе сравнивается текущая и Предыдущая функциональность консоли управления App-V.

### Silverlight больше не требуется

Пользовательскому интерфейсу консоли управления больше не требуется Silverlight. Консоль управления 5,1 строится на HTML5 и JavaScript.

### Уведомления и сообщения по отдельности отображаются в диалоговом окне

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Новые возможности App-V 5,1</th>
<th align="left">До версии App-V 5,1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Индикатор количества сообщений:</strong></p>
<p>В строке заголовка консоли управления App-V рядом со значком флага появится номер, указывающий количество сообщений, которые ожидают чтения.</p></td>
<td align="left"><p>В каждый момент времени вы можете отобразить только одно сообщение или ошибку, и вы не можете определить, сколько сообщений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Внешний вид сообщения:</strong></p>
<ul>
<li><p>Сообщения, требующие ввода данных пользователем, отображаются в отдельном диалоговом окне, которое отображается в верхней части текущей страницы, и требует ответа, прежде чем вы сможете их закрыть.</p></li>
<li><p>Сообщения и ошибки отображаются в списке вместе с одним из них под другим.</p></li>
</ul></td>
<td align="left"><p>В каждый момент времени может быть выведено только одно сообщение или ошибка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Сообщения для закрытия:</strong></p>
<p>Используйте <strong> ссылку прекратить все </strong> , чтобы закрыть все сообщения и ошибки за один раз, или закрыть их по одному за раз.</p></td>
<td align="left"><p>Вы можете отклонить сообщения и ошибки только по одному за раз.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### Страницы консоли теперь являются отдельными URL-адресами

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Новые возможности App-V 5,1</th>
<th align="left">До версии App-V 5,1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Каждая страница консоли имеет другой URL-адрес, который позволяет закладкам для быстрого доступа к определенным страницам в будущем.</p>
<p>Число, которое отображается в некоторых URL-адресах, обозначает конкретный пакет. Эти номера уникальны.</p></td>
<td align="left"><p>Доступ ко всем страницам консоли осуществляется с помощью одного и того же URL-адреса.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### Страница "создать", отдельная группа "подключения" и пункт меню

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Новые возможности App-V 5,1</th>
<th align="left">До версии App-V 5,1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Страница "группы подключения" теперь является частью главного меню на том же уровне, что и страница пакеты.</p></td>
<td align="left"><p>Чтобы открыть страницу "группы подключения", перейдите на страницу "пакеты".</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### Параметры меню для пакетов изменились

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Новые возможности App-V 5,1</th>
<th align="left">До версии App-V 5,1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Ниже перечислены параметры, которые отображаются в нижней части страницы пакеты.</p>
<ul>
<li><p>Добавление или обновление</p></li>
<li><p>Публикация</p></li>
<li><p>Отмена публикации</p></li>
<li><p>Delete</p></li>
</ul>
<p>При щелчке правой кнопкой мыши пакета, который открывается из раскрывающегося меню, по-прежнему будут выводиться следующие параметры:</p>
<ul>
<li><p>Публикация</p></li>
<li><p>Отмена публикации</p></li>
<li><p>Изменение РЕКЛАМного доступа</p></li>
<li><p>Изменение конфигурации развертывания</p></li>
<li><p>Пересылка конфигурации развертывания из...</p></li>
<li><p>Передача доступа и конфигурации из...</p></li>
<li><p>Delete</p></li>
</ul>
<p>Если нажать кнопку <strong> удалить </strong> , чтобы удалить пакет, откроется диалоговое окно с запросом подтверждения удаления пакета.</p></td>
<td align="left"><p><strong>Функция добавления или обновления </strong> была нажата кнопка в правом верхнем углу страницы пакеты.</p>
<p>Параметры "опубликовать", "отменить <strong> </strong> <strong> публикацию" </strong> и "Удалить" <strong> </strong> доступны только в том случае, если вы щелкните правой кнопкой мыши имя пакета в списке пакеты.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>На странице сведения о пакете для каждого пакета отображаются следующие операции с пакетами:</p>
<ul>
<li><p>Пересылка (раскрывающееся меню со следующими параметрами):</p>
<ul>
<li><p>Пересылка конфигурации развертывания из...</p></li>
<li><p>Передача доступа и конфигурации из...</p></li>
</ul></li>
<li><p>Изменить (группы подключения и AD Access)</p></li>
<li><p>Отмена публикации</p></li>
<li><p>Delete</p></li>
<li><p>Изменение конфигурации по умолчанию</p></li>
</ul></td>
<td align="left"><p>Эти параметры пакета были доступны только в том случае, если вы щелкните правой кнопкой мыши имя пакета в списке пакеты.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



### Значки в левой области имеют новые цвета и текст

Изменились цвета значков в левой области и добавлен текст, чтобы обеспечить соответствие значков другим продуктам Microsoft.

### Страница обзора удалена

В левой области консоли управления был удален параметр меню "Обзор" и связанная с ним страница обзора.

### <a href="" id="bkmk-seqimprove"></a>Усовершенствования программы Sequencer

В редактор пакетов в секвенсоре App-V 5,1 были внесены следующие улучшения.

### Импорт и экспорт файла манифеста

Файл AppxManifest.xml можно импортировать и экспортировать. Чтобы экспортировать файл манифеста, откройте вкладку **Дополнительно** и в поле файл манифеста выберите пункт **экспорт..**.. Вы можете вносить изменения в файл манифеста, такие как удаление расширений оболочки или изменение сопоставлений типов файлов.

После внесения изменений нажмите кнопку **Импорт...** и выберите измененный файл. После успешного импорта файл манифеста будет немедленно обновлен в редакторе пакетов.

**Осторожны**  
При импорте файла ваши изменения проверяются на соответствие схеме XML. Если файл не является допустимым, появится сообщение об ошибке. Имейте в виду, что вы можете импортировать файл, проверяемый на соответствие схеме XML, но это может по-прежнему не выполняться по другим причинам.



### Добавление в список операционных систем Windows 10

На вкладке Развертывание в список операционных систем, для которых вы можете последовательное обновление, добавлены Windows 10 32-bit и Windows 10-64 bit. Если вы выбрали **операционную систему**Windows 10, она автоматически включается в операционные системы, которые будут поддерживаться последовательными пакетами.

### Текущий путь отображается в нижней части окна "редактор виртуальных разделов реестра"

На вкладке Виртуальный реестр путь теперь отображается в нижней части окна "редактор виртуальных разделов реестра", который позволяет определить текущий выбранный раздел. Ранее вам пришлось прокручивать структуру реестра для поиска текущего раздела.

### <a href="" id="combined--find-and-replace--dialog-box-and-shortcut-keys-added-in-virtual-registry-editor"></a>Комбинированное диалоговое окно "Поиск и замена" и сочетания клавиш, добавленные в виртуальном редакторе реестра

В редакторе виртуальных реестров добавлены сочетания клавиш для параметра "найти" (Ctrl + F), а также добавлена возможность поиска и замены значений и данных в диалоговом окне, объединяющем задачи "найти" и "заменить". Чтобы открыть это комбинированное диалоговое окно, выберите раздел и выполните одно из указанных ниже действий.

-   Нажмите клавиши **CTRL + H**

-   Щелкните правой кнопкой мыши клавишу и выберите команду **заменить**.

-   Нажмите кнопку **Просмотреть** &gt; **виртуальный реестр** &gt; **заменить**.

Ранее диалоговое окно "заменить" не существовало и вам пришлось внести изменения вручную.

### Переименование разделов реестра и файлов пакетов успешно

Вы можете переименовывать разделы реестра и файлы, не выполняя проблем программы Sequencer. Ранее программа Sequencer перестала работать при попытке переименования ключа.

### Импорт и экспорт виртуальных разделов реестра

Вы можете импортировать и экспортировать виртуальные разделы реестра. Чтобы импортировать раздел, щелкните правой кнопкой мыши узел, в котором нужно импортировать ключ, и выберите команду **Импорт**. Чтобы экспортировать раздел, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите пункт **Экспорт**.

### Импорт каталога в виртуальную файловую систему

Вы можете импортировать каталог в VFS. Чтобы импортировать каталог, откройте вкладку **файлы пакета** и выберите пункт **Просмотреть** &gt; Каталог импорта **виртуальной файловой системы** &gt; **Import Directory**. При попытке импортировать каталог, содержащий файлы, которые уже находятся в VFS, Импорт завершается сбоем, и на экране появляется пояснительное сообщение. До версии App-V 5,1 нельзя импортировать каталоги.

### Импортируйте или экспортируйте файл VFS, не удаляя его, а затем добавляйте его обратно в пакет.

Вы можете импортировать и экспортировать файлы из VFS, не удаляя их, а затем добавлять их обратно в пакет. Например, вы можете использовать эту функцию для экспорта журнала изменений на локальный диск, редактирования файла с помощью внешнего редактора и повторного импорта файла в VFS.

Чтобы экспортировать файл, откройте вкладку **файлы пакета** , щелкните правой кнопкой мыши файл в VFS, выберите команду **Экспорт**, а затем — расположение для экспорта, из которого вы сможете вносить изменения.

Чтобы импортировать файл, перейдите на вкладку **файлы пакета** и щелкните правой кнопкой мыши файл, который вы экспортировали. Перейдите к файлу, который вы редактировали, и нажмите кнопку **Импорт**. Импортированный файл переопределит существующий файл.

После импорта файла необходимо сохранить его, нажав кнопку **File** &gt; **сохранить**файл.

### Меню для добавления файла пакета

Команда меню для добавления файла пакета была перемещена. Чтобы найти параметр Добавить, откройте вкладку **файлы пакета** и выберите команду **Просмотреть** &gt; файл в **файловой системе** " &gt; **Добавление файла**". Ранее вы щелкните правой кнопкой мыши папку под узлом VFS и выберите команду **Добавить файл**.

### Раздел виртуального реестра, по умолчанию развернутый под кустами компьютеров и пользователей

Когда вы открываете виртуальный реестр, кусты компьютеров и пользователей отображаются под узлом реестра верхнего уровня. Ранее вам пришлось расширить раздел реестра, чтобы отобразить кусты ниже.

### Включение и отключение вспомогательных объектов браузера

Вы можете включить или отключить вспомогательные объекты браузера, установив новый флажок, включить вспомогательные объекты браузера на вкладке Дополнительно пользовательского интерфейса Sequencer. Если вспомогательные объекты браузера:

-   Существуют в пакете и включены, флажок устанавливается по умолчанию.

-   Существуют в пакете и отключены, флажок по умолчанию снят.

-   Существует в пакете, где один или несколько активированы и один или несколько отключены, флажок по умолчанию имеет значение "неопределенный".

-   Не существуют в пакете, флажок недоступен.

### <a href="" id="bkmk-pkgconvimprove"></a>Улучшенные возможности конвертера пакетов

Теперь можно использовать конвертер пакетов для преобразования пакетов приложений App-V 4,6, содержащих сценарии, а также сведений реестра и сценариев из исходного OSD-файлов, которые теперь включены в выходные данные преобразователя пакетов.

Дополнительные сведения, в том числе примеры, приведены [в разделе Переход на App-V 5,1 из предыдущей версии](migrating-to-app-v-51-from-a-previous-version.md).

### <a href="" id="bkmk-supmultscripts"></a>Поддержка нескольких сценариев для одного триггера событий

Приложение App-V 5,1 поддерживает использование нескольких сценариев для одного триггера событий для пакетов App-V, включая пакеты, которые преобразуются из App-V 4,6 в App-V 5,0 или более поздней версии. Чтобы включить использование нескольких сценариев, App-V 5,1 использует приложение для запуска сценариев, именуемое ScriptRunner.exe, которое устанавливается как часть установки клиента App-V.

Дополнительные сведения, в том числе список триггеров событий и контекст, в котором можно запускать сценарии, приведены в разделе сценарии [о динамической конфигурации App-V 5,1](about-app-v-51-dynamic-configuration.md).

### <a href="" id="bkmk-hardcodepath"></a>Жестко закодированный путь к папке установки перенаправляется в корневой каталог виртуальной файловой системы

При преобразовании пакетов из App-V 4,6 в 5,1 пакет App-V 5,1 может получить доступ к жестко закодированному диску, который требуется использовать при создании пакетов 4,6. Буква диска — это диск, выбранный в качестве установочного диска на компьютере с установленной последовательностью 4,6. (Буква диска по умолчанию — Q:\\.).

Ранее корневая папка 4,6 не была распознана и недоступна для пакетов App-V 5,0. Пакеты App-V 5,1 могут получать доступ к жестким файлам по их полным путям или могут программно перечислять файлы в корневом каталоге установки App-V 4,6.

**Технические сведения.** Преобразователь пакета App-V 5,1 сохранит корневую папку установки App-V 4,6 и короткие имена папок в FilesystemMetadata.xmlном файле в элементе FileSystem. Когда клиент App-V 5,1 создает виртуальный процесс, он будет сопоставлять запросы из корневой папки установки app-4,6 V с корнем виртуальной файловой системы.

## Получение технологий для MDOP


App-V входит в состав пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). MDOP входит в состав Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049).






## Статьи по теме


[Заметки о выпуске App-V 5.1](release-notes-for-app-v-51.md)









