---
title: Сведения о App-V 5.0
description: Сведения о App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: 5799141b-44bc-4033-afcc-212235e15f00
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 24d41bbe3a8f5f0af299490a025a57f4edbf8207
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814969"
---
# Сведения о App-V 5.0


App-V 5,0 предоставляет улучшенную интегрированную платформу, более гибкую виртуализацию и мощное управление виртуализованными приложениями. Дополнительные сведения смотрите в [обзоре App-V 5,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325265) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325265) .

## <a href="" id="what-s-new-"></a>Что нового?


В следующем списке показано, что нового в App-V 5,0:

-   **Диагностика и мониторинг** — App-v 5,0 расширяет возможности создания отчетов о компьютерах, на которых запущен клиент App-v 5,0 и виртуализированные пакеты.

-   Полная **программируемость** – использование PowerShell 3,0, App-V 5,0 — это полноценное решение для программирования, которое позволяет выполнять упаковку, клиентские и серверные операции.

-   **Простая и эффективная консоль клиента** -App-V 5,0 предлагает современная клиентская консоль, разработанная для упрощения основных сценариев обслуживания пользователей и уровней 1.

-   **Виртуальные расширения приложений** -приложения App-V 5,0 позволяют выполнять виртуальные пакеты так, как если бы они были установлены локально.

-   Для **создания локального диска** — приложению-V 5,0 больше не требуется специальная буква локального диска для развертывания виртуального приложения.

-   **Хранилище общего содержимого** — хранилище общего содержимого App-v 5,0 предлагает аналогичные возможности для сервер потоковой передачи, доступного в предыдущих версиях приложения App-V. Кроме того, требуется меньше места на диске, а обновления виртуальных приложений доступны сразу после того, как новая версия готова.

-   **Группы соединений** "App-V 5,0" позволяют подключать и запускать виртуальные приложения в интерактивном режиме.

## <a href="" id="bkmk-diff-46-50"></a>Различия между App-V 4,6 и приложением-V 5,0


В следующей таблице показаны некоторые различия между App-V 4,6 и App-V 5,0:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">App-V 4,6</th>
<th align="left">App-V 5,0</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Необходимо использовать выделенную букву диска ( <strong> Q: &lt; /strong &gt; ).</p></td>
<td align="left"><p>Выделенная буква диска не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>предел 4 ГБ требования к размеру пакета.</p></td>
<td align="left"><p>Ограничение размера пакета 4 ГБ не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Виртуальные приложения изолированы от приложений, установленных локально.</p></td>
<td align="left"><p>Виртуальные приложения можно расширить для поддержки взаимодействия с локальным приложением.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Взаимодействие с динамическим набором с поддержкой взаимодействия с приложениями по промежуточного слоя.</p></td>
<td align="left"><p>Одноранговые приложения совместно используются группами подключений. Дополнительные сведения о группах подключений можно найти в разделе <a href="managing-connection-groups.md" data-raw-source="[Managing Connection Groups](managing-connection-groups.md)"> Управление группами подключений </a> .</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Для сред VDI и RDS требуется общий кэш только для чтения.</p></td>
<td align="left"><p>Вы можете обновить <strong> Общее хранилище содержимого </strong> с помощью стандартного рабочего процесса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Ограниченные сценарии командной строки.</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживает надежные сценарии PowerShell для секвенсора, клиента и серверных компонентов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>Обеспечивает возможности управления с помощью веб-сайта.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Получение технологий для MDOP


Приложение App-V 5,0 является частью пакета оптимизации рабочей среды Майкрософт (MDOP). MDOP входит в состав Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) .






## Статьи по теме


[Начало работы с App-V 5.0](getting-started-with-app-v-50--rtm.md)

 

 





