---
title: Сведения об отчетности в App-V 5.1
description: Сведения об отчетности в App-V 5.1
author: dansimp
ms.assetid: 385dca00-7178-4e35-8d86-c58867ebd65c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 827343d538238ca638b57a74ae5d2d74bc6c5968
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814952"
---
# Сведения об отчетности в App-V 5.1

Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1 включает встроенную функцию для создания отчетов, которая позволяет собирать сведения о компьютерах, на которых работает клиент App-V 5,1, а также сведения об использовании виртуальных пакетов приложений. Эти сведения можно использовать для создания отчетов из централизованной базы данных.

## <a href="" id="---------app-v-5-1-reporting-overview"></a> Общие сведения о создании отчетов для App-V 5,1

В списке ниже представлен рабочий процесс верхнего уровня для создания отчетов в приложении App-V 5,1.

1. У сервера отчетов App-V 5,1 есть следующие предварительные требования:

    - Роль веб-сервера информационных служб Интернета (IIS)

    - Роль проверки подлинности Windows (в разделе **IIS/безопасность**)

    - SQL Server установлен и запущен с помощью служб SQL Server Reporting Services (SSRS)

    Чтобы убедиться в том, что службы SQL Server Reporting Services запущены, просмотрите `http://localhost/Reports` веб-браузер с правами администратора на сервере, на котором будут размещены отчеты App-V 5,1. Должна отобразиться домашняя страница служб SQL Server Reporting Services.

2. Установите сервер отчетов App-V 5,1 и связанную базу данных. Дополнительные сведения об установке сервера отчетов можно найти в разделе [Установка сервера отчетов на отдельном компьютере и его подключение к базе данных](how-to-install-the-reporting-server-on-a-standalone-computer-and-connect-it-to-the-database51.md). Настройте время, когда компьютер, на котором работает клиент App-V 5,1, должен отправлять данные на сервер отчетов.

3. Если вы не используете электронную систему распространения программного обеспечения, например Configuration Manager для просмотра отчетов, вы можете определить отчеты в службе SQL Server Reporting Services. Загрузите предопределенные отчеты SSRS из [центра загрузки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397255).

    > [!NOTE]
    > При использовании интеграции Configuration Manager с App-V 5,1 большинство отчетов создаются из Configuration Manager, а не из App-V 5,1.

4. После импорта модуля PowerShell App-V 5,1 с помощью `Import-Module AppvClient` учетной записи администратора включите клиент App-v 5,1. Этот образец командлета PowerShell включает отчетность App-V 5,1:

    ```powershell
    Set-AppvClientConfiguration –reportingserverurl <url>:<port> -reportingenabled 1 – ReportingStartTime <0-23> - ReportingRandomDelay <#min>
    ```

    Чтобы немедленно отправить данные отчета App-V 5,1, запустите `Send-AppvClientReport` клиент App-v 5,1.

    Дополнительные сведения об установке клиента App-V 5,1 с поддержкой отчетов можно найти в разделе [Параметры конфигурации клиента](about-client-configuration-settings51.md). Чтобы настроить отчеты App-V 5,1 с помощью Windows PowerShell, ознакомьтесь со [сведениями о том, как включить отчеты в клиенте App-v 5,1 с использованием PowerShell](how-to-enable-reporting-on-the-app-v-51-client-by-using-powershell.md).

5. После того как сервер отчетов получает данные из клиента App-V 5,1, он отправляет данные в базу данных отчетов. Когда база данных получает и обрабатывает данные клиента, успешный ответ отправляется на сервер отчетов, а затем на клиент App-V 5,1 отправляется уведомление.

6. Когда клиент App-V 5,1 получает уведомление об успешном завершении, оно очищает кэш данных для экономии места.

    > [!NOTE]
    > По умолчанию кэш очищается после того, как сервер подтвердит получение данных. Вы можете вручную настроить клиент для сохранения кэша данных.

Если клиентское устройство App-V 5,1 не получает уведомление об успешном завершении с сервера, оно сохраняет данные в кэше и пытается повторно отправить данные в течение следующего настроенного интервала. Клиенты продолжат собирать данные и добавлять их в кэш.

### <a href="" id="-------------app-v-5-1-reporting-server-frequently-asked-questions"></a> Ответы на часто задаваемые вопросы о приложении App-V 5,1

В следующей таблице приведены ответы на часто задаваемые вопросы об использовании отчетов App-V 5,1.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Вопрос</th>
<th align="left">Дополнительные сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Какова частота отправки данных отчетов в базу данных отчетов?</p></td>
<td align="left"><p>Частота зависит от того, как настроена задача создания отчетов на компьютере, на котором запущен клиент App-V 5,1. Вы должны настроить частоту и интервал для отправки данных отчета. Служба отчетов App-V 5,1 по умолчанию не включена.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Какие данные хранятся в базе данных сервера отчетов?</p></td>
<td align="left"><p>В следующем списке приведены сведения, хранящиеся в базе данных отчетов.</p>
<ul>
<li><p>Операционная система, запущенная на компьютере с клиентским приложением App-V 5,1: имя узла, версия, пакет обновления, тип-клиент, сервер, архитектура процессора.</p></li>
<li><p>Сведения о клиенте App-V 5,1: Version.</p></li>
<li><p>Список опубликованных пакетов: GUID, версия GUID, имя.</p></li>
<li><p>Сведения об использовании приложения: имя, версия, потоковый сервер, пользователь (domain\alias), версия пакета, состояние и время завершения работы.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Каков средний объем данных, отправляемых на сервер отчетов?</p></td>
<td align="left"><p>Смотря как. В списке ниже перечислены три набора данных, отправляемых на сервер отчетов.</p>
<ol>
<li><p>Сведения об операционной системе и клиенте App-V 5,1. ~ 150 байт, каждый раз, когда эти данные отправляются.</p></li>
<li><p>Список опубликованных пакетов. ~ 7 КБ для 30 пакетов. Это сообщение отправляется только в том случае, если список пакетов обновляется с обновлением публикации, которое выполняется нечасто. При отсутствии изменений эти сведения не отправляются.</p></li>
<li><p>Сведения об использовании виртуальных приложений — около 0,25 КБ на каждое событие. Открываются и закрываются как одно событие, которое выполняется, прежде чем отправлять информацию. При отправке с помощью запланированной задачи данные отправляются на сервер только с момента последней успешной отправки. При отправке вручную с помощью командлета PowerShell есть необязательный аргумент, который определяет, нужно ли повторно отправлять данные в следующий раз — этот аргумент является <strong> DeleteOnSuccess </strong> .</p>
<p></p>
<p>Например, если у вас есть двадцать приложений и вы закрыли данные отчетов, а отчеты будут отправляться ежедневно, то типичный ежедневный трафик должен составлять примерно 0.15 KB + 20 x 0,25 КБ или около 5KB/User.</p></li>
</ol></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Можно ли планировать отчетность?</p></td>
<td align="left"><p>Да. Помимо отправки отчетов вручную с помощью командлетов PowerShell ( <strong> Send-AppvClientReport </strong> ), задачу можно запланировать таким образом, чтобы она выполнялась автоматически. Существует два способа планирования создания отчетов.</p>
<ol>
<li><p>С помощью командлетов PowerShell — <strong> Set-AppvClientConfiguration </strong> . Пример</p>
<p>Set-AppvClientConfiguration-ReportingEnabled 1-ReportingServerURL<a href="http://any.com/appv-reporting" data-raw-source="http://any.com/appv-reporting">http://any.com/appv-reporting</a></p>
<p></p>
<p>Полный список параметров конфигурации клиента можно найти в разделе <a href="about-client-configuration-settings51.md" data-raw-source="[About Client Configuration Settings](about-client-configuration-settings51.md)"> Параметры конфигурации клиента </a> и найти следующие элементы: <strong> ReportingEnabled </strong> , <strong> ReportingServerURL </strong> , <strong> ReportingDataCacheLimit </strong> , <strong> ReportingDataBlockSize </strong> , <strong> ReportingStartTime </strong> , <strong> ReportingRandomDelay, ReportingInterval </strong> <strong> </strong> .</p>
<p></p></li>
<li><p>С помощью групповой политики. При распределении с помощью контроллера домена эти параметры совпадают с указанными выше.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Параметры групповой политики переопределяют локальные параметры, настроенные с помощью PowerShell.</p>
</div>
<div>
</div></li>
</ol></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a href="" id="---------app-v-5-1-client-reporting"></a> Создание отчетов о клиентах для App-V 5,1

Для использования отчетов App-V 5,1 необходимо установить и настроить клиент App-V 5,1. После установки клиента используйте командлет PowerShell **Set-AppVClientConfiguration** или **шаблон ADMX** для настройки отчетов. Командлеты функций для отчетов можно получить, перейдя по следующей ссылке и предваряя их **отчетами**. Полный список параметров конфигурации клиента см. в разделе [Параметры конфигурации клиента](about-client-configuration-settings51.md). В следующем разделе приведены примеры конфигурации отчетов клиента App-V 5,1 с помощью PowerShell.

### Настройка отчетов клиента App-V с помощью PowerShell

В приведенных ниже примерах показано, как параметры PowerShell могут настраивать функции отчетов в клиенте App-V 5,1.

> [!NOTE]
> Кроме того, с помощью параметров групповой политики в шаблоне App-V 5,1 ADMX можно настроить следующую задачу конфигурации. Дополнительные сведения об использовании шаблона ADMX приведены [в разделе изменение конфигурации клиента App-V 5,1 с помощью шаблона ADMX и групповой политики](how-to-modify-app-v-51-client-configuration-using-the-admx-template-and-group-policy.md).

**Чтобы включить создание отчетов и инициировать сбор данных на компьютере с клиентом App-V 5,1,** выполните указанные ниже действия.

```powershell
Set-AppVClientConfiguration –ReportingEnabled 1
```

**Чтобы настроить клиент на автоматическую отправку данных на определенный сервер отчетов**, выполните указанные ниже действия.

```powershell
Set-AppVClientConfiguration –ReportingServerURL http://MyReportingServer:MyPort/ -ReportingStartTime 20 -ReportingInterval 1 -ReportingRandomDelay 30 -ReportingInterval 1 -ReportingRandomDelay 30
```

В этом примере клиент настраивается на автоматическую отправку данных отчетов по URL-адресу сервера отчетов **http://MyReportingServer:MyPort/** . Кроме того, данные отчетов будут отправляться ежедневно между 8:00 и 8:30 PM в зависимости от случайной задержки, созданной для сеанса.

**Чтобы ограничить размер кэша данных на клиентском компьютере,** выполните указанные ниже действия.

```powershell
Set-AppvClientConfiguration –ReportingDataCacheLimit 100
```

Настройка максимального размера кэша отчетов на компьютере с клиентом App-V 5,1 и 100 МБ. Если достигнут предел кэша до отправки данных на сервер, Журнал переводится и данные при необходимости будут перезаписаны.

**Чтобы настроить размер блока данных, передаваемый по сети между клиентом и сервером**:

```powershell
Set-AppvClientConfiguration –ReportingDataBlockSize 10240
```

Указывает максимальный блок данных, отправляемый клиентом в 10240 МБ.

### Типы собираемых данных

В следующей таблице представлены типы данных, которые можно собирать с помощью отчетов App-V 5,1.

|Сведения о клиенте  |Сведения о пакете  |Использование приложения  |
|---------|---------|---------|
|Имя узла |Имя пакета|Временем начала и окончания|
|Версия клиента App-V 5,1 |Версия пакета|Состояние выполнения|
|Архитектура процессора |Источник пакета|Состояние завершения работы|
|Версия операционной системы|Процент кэшированных данных|Имя приложения|
|Уровень пакета обновления| |Версия приложения|
|Тип операционной системы| |Имя пользователя|
| | |Группа "соединение"|

Клиент собирает и сохраняет эти данные в формате **XML** . Кэш данных скрыт по умолчанию и требует наличия прав администратора для открытия XML-файла.

### Отправка данных на сервер

Вы можете настроить компьютер, на котором запущен клиент App-V 5,1, для автоматической отправки данных на указанный сервер отчетов. Чтобы указать сервер, используйте командлет **Set-AppvClientConfiguration** со следующими параметрами:

- ReportingEnabled
- ReportingServerURL
- ReportingStartTime
- ReportingInterval
- ReportingRandomDelay

После настройки предыдущих параметров необходимо создать запланированную задачу. Запланированная задача будет обращаться к серверу, указанному в параметре **ReportingServerURL** , и начнет передачу. Если вы хотите отправить данные вручную за пределами запланированного времени, используйте следующий командлет PowerShell:

```powershell
Send-AppVClientReport –URL http://MyReportingServer:MyPort/ -DeleteOnSuccess
```

Если сервер отчетов уже настроен, параметр **– URL** можно опустить. Кроме того, если данные должны отправляться в альтернативное расположение, укажите другой URL-адрес для переопределения настроенного **ReportingServerURL** для этого набора данных.

Параметр **-DeleteOnSuccess** указывает на то, что при успешном передаче кэш данных очищается. Если этот элемент не указан, кэш не будет очищен.

### Сбор данных вручную

Вы также можете использовать командлет **Send-AppVClientReport** , чтобы вручную собирать данные. Это решение полезно с существующим сервером отчетов или без него. В следующем списке приведены сведения о сборе данных с сервера отчетов или без него.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">С сервером отчетов</th>
<th align="left">Без сервера отчетов</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Если у вас уже есть сервер отчетов App-V 5,1, создайте настраиваемое запланированное задание или сценарий. Указывает, что клиент отправляет данные в указанное расположение с нужной частотой.</p></td>
<td align="left"><p>Если у вас нет существующего сервера отчетов App-V 5,1, используйте <strong> параметр – URL-адрес </strong> для отправки данных в указанный общий доступ. Пример</p>
<p><code>Send-AppVClientReport –URL \Myshare\MyData\ -DeleteOnSuccess</code></p>
<p>В предыдущем примере данные отчетов отправляются в <strong> Расположение \MyShare\MyData/strong, которое &lt; &gt; определяется <strong> </strong> параметром-URL. После отправки данных кэш очищается.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если задано расположение, отличное от сервера отчетов, данные отправляются в <strong> формате XML без </strong> дополнительной обработки.</p>
</div>
<div>
</div></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### Создание отчетов

Для получения сведений о отчете и создания отчетов с помощью App-V 5,1 необходимо использовать один из указанных ниже способов.

- **Службы Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS)** — Microsoft SQL Server Reporting Services доступны в Microsoft SQL Server. Служба SSRS не устанавливается при установке сервера отчетов App-V 5,1. Он должен быть развернут отдельно для создания связанных отчетов.

    Для получения дополнительных сведений об использовании [служб Microsoft SQL Server Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285596)воспользуйтесь следующей ссылкой.

- **Написание сценариев** — вы можете создавать отчеты, используя сценарии непосредственно для базы данных отчетов App-V 5,1. Пример

    **Хранимая процедура:**

    для **spProcessClientReport** запланировано выполнение в полночь или 12:00 AM.

    Для выполнения запланированной хранимой процедуры Microsoft SQL Server необходимо, чтобы был запущен агент Microsoft SQL Server. Убедитесь, что для агента Microsoft SQL Server задано значение " **Автозагрузка**". Дополнительные сведения см. в разделе [автозапуска агента SQL Server (SQL Server Management Studio)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=287045).

    Хранимая процедура также создается при использовании скриптов базы данных App-V 5,1.

Кроме того, необходимо убедиться в том, что **Максимальное количество одновременных подключений** веб-службы сервера отчетов установлено равным значению, которое может управлять сервер без воздействия на доступность. Рекомендуемое количество **одновременных подключений** для **веб-службы отчетов** — **10 000**.

## Статьи по теме

[Развертывание сервера App-V 5.1](deploying-the-app-v-51-server.md)

[Установка сервера отчетности на отдельном компьютере и подключение его к базе данных](how-to-install-the-reporting-server-on-a-standalone-computer-and-connect-it-to-the-database51.md)
