---
title: Специальные возможности для App-V 5.0
description: Специальные возможности для App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: 56696523-6332-4bbe-8ddf-32b1dfe38131
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7972c5a1c35cb7804884b0024c7feeea1312ed60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814880"
---
# Специальные возможности для App-V 5.0


Корпорация Майкрософт стремится сделать свои продукты и услуги более удобными для всех пользователей. В этом разделе содержатся сведения о функциях и службах, которые делают этот продукт и соответствующую документацию более удобной для людей с ограниченными возможностями.

## Доступ к любой команде с помощью нескольких клавиш


**Важно!**  Информация в этом разделе относится только к секвенсору App-V 5,0. Подробные сведения о сервере App-V 5,0 можно найти в разделе сочетания клавиш для сервера управления App-V 5,0 этого документа.

 

Клавиши доступа позволяют быстро использовать команды нажатием нескольких клавиш. Вы можете перейти к большинству команд с помощью двух клавиш. Чтобы использовать клавишу доступа, выполните указанные ниже действия.

1.  Нажмите клавишу ALT.

    Сочетания клавиш отображаются для каждой функции, доступной в текущем представлении.

2.  Нажмите клавишу с буквой, указанной на клавиатуре, над той функцией, которую вы хотите использовать.

**Примечание**  Чтобы отменить выполняемое действие и скрыть сочетания клавиш, нажмите клавишу ALT.

 

## Сочетания клавиш для сервера управления App-V 5,0


Сочетания клавиш для сервера управления App-V 5,0:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Задача</th>
<th align="left">Нажатие</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Переименуйте группы подключения App-V 5,0 или в разделе App-V 5,0 на сервере публикации.</p></td>
<td align="left"><p>F2</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Передача сведений о доступе и конфигурации из существующего пакета App-V 5,0.</p></td>
<td align="left"><p>CTRL + SHIFT + A</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Перенесите конфигурации по умолчанию из существующего пакета App-V 5,0.</p></td>
<td align="left"><p>CTRL + SHIFT + C</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Обновите текущую страницу клиентской консоли App-V 5,0.</p></td>
<td align="left"><p>F</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>На <strong> странице "группы подключений" </strong> консоли управления клиентом можно скопировать новую версию.</p></td>
<td align="left"><p>CTRL + SHIFT + C</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Документация в альтернативных форматах


Если у вас возникли проблемы при чтении и обработке печатных материалов, вы можете получить документацию по многочисленным продуктам Майкрософт в более специальных форматах. На веб-сайте Microsoft Accessibility можно просмотреть указатель на справочную документацию по документации. Кроме того, вы можете получить дополнительные публикации Майкрософт из обучающего Ally (прежнее название — запись для слепых & неспособными к чтению, Inc.). Learning Ally распространяет эти документы зарегистрированным и подходящим участникам службы рассылки.

Сведения о доступности документации по продуктам Майкрософт и книг от Microsoft Press можно получить в следующих статьях:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Learning Ally (прежнее название — запись для &amp; неспособными к чтению, Inc.)</strong></p>
<p>20 Roszel дорожка</p>
<p>Принстона, Хабаровский 08540</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Номер телефона в Соединенных Штатах Америки:</p></td>
<td align="left"><p>(800) 221-4792</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Номер телефона, находящийся за пределами США и Канады:</p></td>
<td align="left"><p>(609) 452-0606</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сообщений</p></td>
<td align="left"><p>(609) 987-8116</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=239" data-raw-source="[http://www.learningally.org/](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=239)">http://www.learningally.org/</a></p></td>
<td align="left"><p>Веб-адреса могут изменяться, поэтому подключение к веб-сайту или сайтам, упомянутым здесь, может быть невозможно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Служба поддержки пользователей с нарушениями слуха


Если вы продаете или не можете прослушать себя, полный доступ к продукту и службам поддержки Microsoft можно получить с помощью службы текстового телефона (TTY/TDD).

-   В службе поддержки клиентов свяжитесь с центром информации о продажах Майкрософт по адресу (800) 892-5234 за 6:30 AM и 5:30 по тихоокеанскому времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников.

-   Для получения технической помощи в США обратитесь в службу поддержки продуктов Майкрософт по адресу (800) 892-5234 за 6:00 и 6:00 по тихоокеанскому времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников. В Канаде звоните (905) 568-9641 между 8:00 и 8:00 по восточному времени, с понедельника по пятницу, кроме праздников.

В службах поддержки Microsoft действуют цены, условия и положения, указанные на момент использования службы.

## Дополнительные сведения


Дополнительные сведения о том, как специальные возможности на компьютерах помогают улучшить жизнь людей с ограниченными возможностями, можно найти на [веб-сайте Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=8431).

## Статьи по теме


[Начало работы с App-V 5.0](getting-started-with-app-v-50--rtm.md)

 

 





