---
title: Развертывание сервера App-V 5.1
description: Развертывание сервера App-V 5.1
author: dansimp
ms.assetid: 987b61dc-00d6-49ba-8f1b-92d7b948e702
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2bcff2a3211ea3e2f666aff1d6f2ad919509aa3a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814565"
---
# Развертывание сервера App-V 5.1

Вы можете установить компоненты сервера Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,1 с помощью различных конфигураций развертывания, описанных в этой статье. Перед установкой функций сервера ознакомьтесь с разделом сервер в разделе о [безопасности App-V 5,1](app-v-51-security-considerations.md).

Сведения о развертывании сервера App-V можно найти в разделе [о приложении App-v 5,1](about-app-v-51.md#bkmk-migrate-to-51).

> [!IMPORTANT]
> Перед установкой и настройкой серверов App-V 5,1 необходимо указать порт, в котором будет размещен каждый из компонентов. Кроме того, необходимо добавить соответствующие правила брандмауэра, разрешающие входящим запросам доступ к указанным портам. Установщик не изменяет параметры брандмауэра.

## <a href="" id="---------app-v-5-1-server-overview"></a> Общие сведения о сервере App-V 5,1

Сервер App-V 5,1 состоит из пяти компонентов. Каждый компонент играет другую цель в среде App-V 5,1. Ниже кратко описан каждый из пяти компонентов.

- Сервер управления — предоставляет общую функциональность управления для инфраструктуры App-V 5,1.
- База данных управления — упрощает предварительное развертывание баз данных для управления App-V 5,1.
- Сервер публикации — предоставляет функции размещения и потоковой передачи для виртуальных приложений.
- Сервер отчетов — предоставляет службы отчетов App-V 5,1.
- База данных отчетов — упрощает предварительное развертывание баз данных для отчетов App-V 5,1.

## <a href="" id="---------app-v-5-1-stand-alone-deployment"></a> Изолированное развертывание App-V 5,1

Автономное развертывание App-V 5,1 обеспечивает хорошую топологию для небольшого развертывания или тестовой среды. При использовании этого типа реализации все серверные компоненты развертываются на одном компьютере. Службы и связанные базы данных будут конкурировать за ресурсы на компьютере, на котором запущены компоненты App-V 5,1. Поэтому не следует использовать эту топологию для крупных развертываний.

[Порядок развертывания сервера App-V 5.1](how-to-deploy-the-app-v-51-server.md)

[Развертывание сервера App-V 5.1 с помощью сценария](how-to-deploy-the-app-v-51-server-using-a-script.md)

## <a href="" id="---------app-v-5-1-server-distributed-deployment"></a> Распределенное развертывание для App-V 5,1 Server

Распределенная топология развертывания может поддерживать более обширную клиентскую базу App-V 5,1, которая позволяет проще управлять средой и масштабировать ее. При использовании этого типа развертывания серверные компоненты App-V 5,1 развертываются на нескольких компьютерах, основываясь на структуре и требованиях Организации.

[Установка баз данных управления и отчетности отдельно от служб управления и отчетности](how-to-install-the-management-and-reporting-databases-on-separate-computers-from-the-management-and-reporting-services51.md)

[Установка сервера управления на отдельном компьютере и подключение его к базе данных](how-to-install-the-management-server-on-a-standalone-computer-and-connect-it-to-the-database51.md)

[Развертывание сервера App-V 5.1 с помощью сценария](how-to-deploy-the-app-v-51-server-using-a-script.md)

[Установка сервера публикации на удаленном компьютере](how-to-install-the-publishing-server-on-a-remote-computer51.md)

[Установка сервера управления на отдельном компьютере и подключение его к базе данных](how-to-install-the-management-server-on-a-standalone-computer-and-connect-it-to-the-database51.md)

## Использование решения для корпоративного распространения программного обеспечения (ESD) и App-V 5,1

Вы также можете развернуть клиенты App-V 5,1 и пакеты с помощью ESD, не развертывая App-V 5,1. Все возможности интеграции варьируются в зависимости от используемой ESD.

> [!NOTE]
> Сервер отчетов App-V 5,1 и база данных отчетов по-прежнему можно разворачивать вместе с ESD для сбора данных отчетов из клиентов App-V 5,1. Тем не менее, другие три серверные компоненты не должны развертываться, так как они будут конфликтовать с функциями ESD.

[Развертывание пакетов App-V 5.1 с помощью системы электронного распространения программного обеспечения (ESD)](deploying-app-v-51-packages-by-using-electronic-software-distribution--esd-.md)

## <a href="" id="---------app-v-5-1-server-logs"></a> Журналы сервера App-V 5,1

Данные журнала сервера App-V 5,1 можно использовать для устранения неполадок, связанных с установкой и функционированием сервера, при использовании App-V 5,1. Данные журнала, связанные с сервером, можно просмотреть в **средстве просмотра событий**. В следующей строке показан определенный путь для событий, связанных с сервером.

**Окно просмотра событий \ \ журналы приложений и служб \ \ Microsoft \ \ приложение V**

Связанные журналы настройки сохраняются в следующей папке:

**во**

В приложении App-V 5,0 с пакетом обновления 3 (SP3) некоторые журналы были консолидированы и перемещены. Дополнительные [сведения о приложении App-V 5,0 SP3](about-app-v-50-sp3.md#bkmk-event-logs-moved).

## <a href="" id="---------app-v-5-1-reporting"></a> Отчеты App-V 5,1

Отчеты App-V 5,1 позволяют клиентам App-V 5,1 собирать данные, а затем отправлять их на хранение в центральном репозитории. Эти сведения можно использовать для более удобного просмотра использования виртуальных приложений в Организации. В списке ниже перечислены некоторые типы данных, собираемые клиентом App-V 5,1.

- Сведения о компьютере, на котором запущен клиент App-V 5,1.
- Сведения о виртуализированных пакетах на определенном компьютере, на котором запущен клиент App-V 5,1.
- Сведения о том, что пакет открыт и завершает работу для определенного пользователя.

Сведения об отчетах будут поддерживаться до тех пор, пока они не будут успешно переданы в базу данных сервера отчетов. После внесения данных в базу данных вы можете использовать службы отчетов Microsoft SQL Server для создания необходимых отчетов.

Если вы хотите получить данные отчета, необходимо использовать Microsoft SQL Server Reporting Services (SSRS), доступную в Microsoft SQL. Служба SSRS не устанавливается при установке сервера отчетов App-V 5,1 и должна быть развернута отдельно для создания связанных отчетов.

Ниже приведены ссылки на дополнительные сведения [об отчетах App-V 5,1](about-app-v-51-reporting.md).

[Порядок включения отчетов в клиенте App-V 5.1 с помощью PowerShell](how-to-enable-reporting-on-the-app-v-51-client-by-using-powershell.md)

## Другие ресурсы для сервера App-V

[Развертывание App-V 5.1](deploying-app-v-51.md)
