---
title: Высокоуровневая архитектура App-V 5.0
description: Высокоуровневая архитектура App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: fdf8b841-918f-4672-b352-0f2b9519581b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0ec105ffcc3213e488615603484b2de6bafce4d3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814557"
---
# Высокоуровневая архитектура App-V 5.0


Ниже приведены сведения, которые помогут вам упростить развертывание Microsoft Application Virtualization (App-V) 5,0.

## Общие сведения об архитектуре


Стандартная реализация App-V 5,0 состоит из указанных ниже элементов.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Элемент</th>
<th align="left">Дополнительные сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер управления App-V 5,0</p></td>
<td align="left"><p>Сервер управления App-V 5,0 обеспечивает общую функциональность управления для инфраструктуры App-V 5,0. Кроме того, вы можете установить более одного экземпляра сервера управления в среде, который предоставляет следующие преимущества:</p>
<ul>
<li><p>Отказоустойчивость и высокая доступность — Установка и настройка сервера управления App-V 5,0 на двух отдельных компьютерах может помочь в ситуации, когда один из серверов недоступен или не в сети.</p>
<p>Кроме того, вы можете повысить доступность App-V 5,0, установив сервер управления на нескольких компьютерах. В этом сценарии служба балансировки нагрузки сети также должна учитываться для сбалансированных запросов сервера.</p></li>
<li><p>Масштабируемость — вы можете добавлять дополнительные серверы управления, чтобы обеспечить поддержку высокой нагрузки, например, можно установить несколько серверов за подсистемой балансировки нагрузки.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сервер публикаций App-V 5,0</p></td>
<td align="left"><p>Сервер публикаций App-V 5,0 предоставляет функциональные возможности для размещения виртуальных приложений и потоковой передачи данных. Для сервера публикаций не требуется подключение к базе данных и поддерживаются следующие протоколы:</p>
<ul>
<li><p>HTTP и HTTPS</p></li>
</ul>
<p>Кроме того, вы можете повысить доступность App-V 5,0, установив сервер публикаций на нескольких компьютерах. Служба балансировки нагрузки сети также должна учитываться для сбалансированных запросов сервера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер отчетов App-V 5,0</p></td>
<td align="left"><p>Сервер отчетов App-V 5,0 позволяет полномочным пользователям запускать и просматривать существующие отчеты App-V 5,0 и специальные отчеты, которые помогут им управлять инфраструктурой App-V 5,0. Для сервера отчетов требуется подключение к базе данных отчетов App-V 5,0. Кроме того, вы можете повысить доступность App-V 5,0, установив сервер отчетов на нескольких компьютерах. Служба балансировки нагрузки сети также должна учитываться для сбалансированных запросов сервера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Клиент App-V 5,0</p></td>
<td align="left"><p>Клиент App-V 5,0 позволяет запускать пакеты, созданные с помощью App-V 5,0, на конечных компьютерах.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание**  Если вы используете App-V 5,0 с электронным распространением программного обеспечения (ESD), вы не обязаны использовать сервер управления App-V 5,0, но вы по-прежнему можете использовать функцию создания отчетов и потоковой передачи данных для App-V 5,0.

 






## Статьи по теме


[Начало работы с App-V 5.0](getting-started-with-app-v-50--rtm.md)

 

 





