---
title: Как создать акселератор пакетов
description: Как создать акселератор пакетов
author: dansimp
ms.assetid: dfe305e5-7cf8-498f-9581-4805ffc722bd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0710bff5e5ea420119ac3c395c2e8917f7c582dd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814277"
---
# Как создать акселератор пакетов


Ускорители пакетов приложений для App-V 5,0 автоматически создают новые пакеты виртуальных приложений.

**Примечание.**  
Вы можете использовать PowerShell для создания ускорителя пакетов. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Создание ускорителя пакетов с помощью PowerShell](how-to-create-a-package-accelerator-by-using-powershell.md).



Для создания ускорителя пакетов выполните указанные ниже действия.

**Важно.**  
Ускорители пакетов могут содержать пароль и сведения для определенного пользователя. Поэтому вы должны сохранить ускорители пакетов и связанный установочный носитель в безопасном расположении, и вы должны добавить цифровую подпись ускорителя пакетов после его создания, чтобы издатель мог быть проверен при применении ускорителя приложений App-V 5,0.



**Важно.**  
Прежде чем приступить к описанной ниже процедуре, выполните указанные ниже действия.

-   Скопируйте виртуальный пакет приложения, который будет использоваться для создания ускорителя пакетов на компьютере с программой Sequencer.

-   Скопируйте все необходимые файлы установки, связанные с виртуальным пакетом приложения, на компьютер, на котором запущен секвенсор.



**Создание ускорителя пакетов**

1.  **Важно.**  
    Приложение App-V 5,0 не предоставляет никаких прав лицензии на программное обеспечение, которое вы используете для создания ускорителя пакетов. Вы должны соблюдать все условия лицензионного соглашения конечного пользователя для используемой программы. Ответственность за то, что условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения позволяют создать пакетный ускоритель с помощью приложения Application-V 5,0 Sequencer.



~~~
To start the App-V 5.0 sequencer, on the computer that is running the sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.
~~~

2. Чтобы запустить мастер **создания ускорителя** приложений для App-v 5,0, в консоли App-v 5,0 выберите пункт **инструменты**  /  **Создать ускоритель**.

3. На странице **Выбор пакета** , чтобы указать существующий виртуальный пакет приложения, который будет использоваться для создания ускорителя пакетов, нажмите кнопку **Обзор**и найдите существующий пакет виртуального приложения (файл. AppV).

   **Совет**  
   Скопируйте файлы, связанные с виртуальным пакетом приложений, который вы планируете использовать локально, на компьютере с программой Sequencer.



~~~
Click **Next**.
~~~

4. На странице **установочные файлы** , чтобы указать папку, содержащую установочные файлы, которые вы использовали для создания исходного пакета виртуального приложения, нажмите кнопку **Обзор**и выберите каталог, содержащий установочные файлы.

   **Совет**  
   Скопируйте папку, содержащую необходимые файлы установки, на компьютер, на котором запущен секвенсор.



5. Если приложение уже установлено на компьютере, на котором запущен секвенсор, чтобы указать установочный файл, выберите пункт **файлы, установленные на локальном компьютере**. Чтобы использовать этот параметр, приложение должно быть уже установлено в папке, используемой по умолчанию.

6. На странице **сведения о** собрании проверьте файлы, которые не были найдены в расположении, указанном на странице **установочные файлы** этого мастера. Если отображаемые файлы не требуются, выберите **удалить эти файлы**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Если нужные файлы, нажмите кнопку **назад** и скопируйте необходимые файлы в каталог, указанный на странице **файлы установки** .

   **Примечание.**  
   Чтобы перейти к следующей странице мастера, необходимо удалить ненужные файлы или нажать кнопку **назад** и найти нужные файлы.



7. На странице **Выбор файлов** внимательно проверьте найденные файлы и удалите все файлы, которые нужно удалить из ускорителя пакетов. Выберите только файлы, необходимые для успешного запуска приложения, и нажмите кнопку **Далее**.

8. На странице **Проверка приложений** убедитесь, что все установочные файлы, необходимые для сборки пакета, отображены. При использовании ускорителя пакетов для создания нового пакета все файлы установки, отображаемые в области **приложения** , должны быть созданы для создания пакета.

   При необходимости добавьте дополнительные файлы установщика и нажмите кнопку **Добавить**. Чтобы удалить ненужные файлы установки, выберите файл установщика и нажмите кнопку **Удалить**. Чтобы изменить свойства, связанные с установщиком, нажмите кнопку **изменить**. Файлы установки, указанные в этом шаге, потребуются, когда ускоритель пакетов используется для создания нового виртуального пакета приложений. После подтверждения появления данных нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице **выберите руководство** , чтобы указать файл, содержащий сведения о том, как ускоритель пакетов, нажмите кнопку **Обзор**. Например, этот файл может содержать сведения о том, как настроить компьютер, на котором работает программа Sequencer, сведения о предварительной версии приложения для целевых компьютеров и общие заметки. Необходимо предоставить все необходимые сведения о том, что ускоритель пакетов будет успешно применен. Выбранный файл должен иметь формат форматированного текста (RTF) или текстовый файл (txt). Нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице " **Создание ускорителя пакетов** ", чтобы указать, где нужно сохранить ускоритель пакетов, нажмите кнопку **Обзор** и выберите каталог.

11. На странице **завершения** нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы закрыть мастер **создания ускорителя пакетов** .

   **Важно.**  
   Чтобы обеспечить максимально надежную защиту ускорителя пакетов и так, чтобы издатель мог быть проверен при применении ускорителя пакетов, следует всегда ставить цифровую подпись ускорителя пакетов.



~~~
**Got a suggestion for App-V**? Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **Got an App-V issue?** Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).
~~~

## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.0](operations-for-app-v-50.md)

[Создание пакета виртуального приложения с помощью ускорителя пакетов App-V](how-to-create-a-virtual-application-package-using-an-app-v-package-accelerator.md)









