---
title: Установка сервера публикации на удаленном компьютере
description: Установка сервера публикации на удаленном компьютере
author: dansimp
ms.assetid: 37970706-54ff-4799-9485-b9b49fd50f37
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9d711fa51ade856b3ac5880ba60a19315c358734
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813997"
---
# Установка сервера публикации на удаленном компьютере


Чтобы установить сервер публикаций на отдельном компьютере, выполните указанные ниже действия. Перед выполнением описанной ниже процедуры убедитесь, что база данных и сервер управления доступны.

**Установка сервера публикаций на отдельном компьютере**

1. Скопируйте файлы установки сервера App-V 5,0 на компьютер, на котором вы хотите установить его. Чтобы запустить установку App-V 5,0 Server, щелкните правой кнопкой мыши и запустите **appv\_server\_setup.exe** с правами администратора. Нажмите кнопку **Установить**.

2. На странице **Приступая к работе** проверьте и принимайте условия лицензии и нажмите кнопку **Далее**.

3. На странице **Использование центра обновления Майкрософт, чтобы обеспечить безопасность и актуальность** данных на компьютере, чтобы включить обновления Майкрософт, установите флажок **использовать Microsoft Update при проверке обновлений (рекомендуется).** Чтобы отключить обновления Майкрософт, выберите **я не хочу использовать Microsoft Update**. Нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице **Выбор компонентов** установите флажок **сервер публикаций** и нажмите кнопку **Далее**.

5. На странице **расположение для установки** подтвердите расположение по умолчанию и нажмите кнопку **Далее**.

6. На странице **Настройка конфигурации сервера публикаций** укажите следующие элементы:

   -   URL-адрес службы управления, к которой будет подключаться сервер публикации. Например, **http://ManagementServerName:12345** .

   -   Укажите имя веб-сайта, который вы хотите использовать для службы публикации. Если у вас нет настраиваемого имени, подтвердите действие по умолчанию.

   -   Для **привязки порта**укажите уникальный номер порта, который будет использоваться приложением-V 5,0, например **54321**.

7. На странице " **Готово для установки** " нажмите кнопку " **установить**".

8. После завершения установки сервер публикаций должен быть зарегистрирован на сервере управления. В консоли управления App-V 5,0 выполните указанные ниже действия, чтобы зарегистрировать сервер.

   1.  Откройте консоль сервера управления App-V 5,0.

   2.  В левой области выберите пункт **серверы**, а затем — **зарегистрировать новый сервер**.

   3.  Введите имя сервера и его описание (если необходимо) и нажмите кнопку **Добавить**.

9. Чтобы проверить, правильно ли работает сервер публикаций, нужно импортировать пакет на сервер управления, протестировать его в группу Active Directory и опубликовать пакет. С помощью браузера откройте следующий URL-адрес: <strong> http://publishingserver:pubport </strong> . Если на сервере правильно выполняются такие сведения, как показано ниже:

   ```xml
   <Publishing Protocol="1.0">
     <Packages>
       <Package PackageId="28115343-06e2-44dc-a327-3a0b9b868bda" VersionId="5d03c08f-51dc-4026-8cf9-15ebe3d65a72" PackageUrl="\\server\share\file.appv" />
     </Packages>
     <NoGroup>
       <Package PackageId="28115343-06e2-44dc-a327-3a0b9b868bda" />
     </NoGroup>
   </Publishing>
   ```

   **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Развертывание App-V 5.0](deploying-app-v-50.md)

 

 





