---
title: Создание и использование шаблона проекта
description: Создание и использование шаблона проекта
author: dansimp
ms.assetid: 2063f0b3-47a1-4090-bf99-0f26b107331c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e7640b9dc1e7baec194315400ee5672dfa83f394
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814261"
---
# Создание и использование шаблона проекта


Вы можете использовать шаблон проекта App-V 5,0, чтобы сохранить часто используемые параметры, связанные с существующим пакетом виртуального приложения. Эти параметры затем можно применять при создании новых виртуальных пакетов приложений в среде. С помощью шаблона проекта можно упростить процесс создания виртуальных пакетов приложений.

**Примечание**  Вы можете часто применять шаблон проекта App-V 5,0 во время обновления пакета. Например, если вы помещаете приложение с помощью настраиваемого списка исключений, рекомендуется создать и сохранить связанный шаблон для дальнейшего использования во время обновления упорядоченного приложения.

Шаблоны проектов App-V 5,0 отличаются от ускорителей приложений App-V 5,0, так как для App-V 5,0 акселераторы приложений и шаблоны проектов App-V 5,0 можно применять к нескольким приложениям.

Для создания и применения нового шаблона выполните указанные ниже действия.

**Создание шаблона проекта**

1.  Чтобы запустить секвенсор App-V 5,0, на компьютере, на котором работает секвенсор, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.

**Примечание**  Если в данный момент виртуальный пакет приложения открыт в консоли секвенсор App-V 5,0, перейдите к шагу 3 этой процедуры.

2. Чтобы открыть существующий пакет виртуального приложения, содержащий параметры, которые вы хотите сохранить с помощью шаблона проекта App-V 5,0, нажмите кнопку **File**  /  **Открыть**файл, а затем выберите команду **изменить пакет**. На странице **Выбор пакета** нажмите кнопку **Обзор** и найдите пакет виртуального приложения, который вы хотите открыть. Нажмите кнопку **Изменить**.

3. На консоли App-V 5,0, чтобы сохранить файл шаблона, щелкните **файл**  /  **Сохранить как шаблон**. После рассмотрения параметров, которые будут сохранены вместе с новым шаблоном, нажмите кнопку **ОК**. Укажите имя, которое будет связано с новым шаблоном проекта App-V 5,0. Нажмите кнопку Сохранить.
   Новый шаблон проекта App-V 5,0 сохраняется в каталоге, указанном на этапе 3 этой процедуры.

**Применение шаблона проекта**

**Важно!**  Создание виртуального пакета приложений с помощью шаблона проекта в сочетании с ускорителем пакетов не поддерживается.

1.  Чтобы запустить секвенсор App-V 5,0, на компьютере, на котором работает секвенсор, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.

2.  Чтобы создать или обновить новый виртуальный пакет приложения с помощью шаблона проекта App-V 5,0, выберите **файл**  /  **создать из шаблона**.

3.  Чтобы выбрать шаблон проекта, который вы хотите использовать, перейдите в каталог, в котором хранится шаблон проекта, выберите шаблон проекта, а затем нажмите кнопку **Открыть**.

    Создайте новый виртуальный пакет приложения. Параметры, сохраненные с указанным шаблоном, будут применены к новому пакету виртуального приложения, который вы создаете.

    **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.0](operations-for-app-v-50.md)









