---
title: Регистрация и отмена регистрации сервера публикации с помощью консоли управления
description: Регистрация и отмена регистрации сервера публикации с помощью консоли управления
author: dansimp
ms.assetid: c24f3b43-4888-41a9-9a39-973657f2b917
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5241af748029b7976c49b6474e5ef7c050699dd7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813765"
---
# Регистрация и отмена регистрации сервера публикации с помощью консоли управления


Вы можете регистрировать и отменять регистрацию серверов публикаций, которые будут синхронизироваться с сервером управления App-V 5,0. Кроме того, вы можете увидеть последнюю попытку, которую сервер публикаций сделал для синхронизации данных с сервером управления.

Для регистрации или отмены регистрации сервера публикаций выполните указанные ниже действия.

**Регистрация сервера публикаций с помощью консоли управления**

1.  Подключитесь к консоли управления и выберите пункт **серверы**. Дополнительные сведения о том, как подключиться к консоли управления, можно найти в разделе [Подключение к консоли управления](how-to-connect-to-the-management-console-beta.md).

2.  Откроется список серверов публикаций, которые уже синхронизируются с сервером управления. Нажмите кнопку Зарегистрировать новый сервер, чтобы зарегистрировать новый сервер.

3.  Введите имя компьютера домена, подключенного к домену, в строке **имя сервера** , чтобы указать имя сервера. Кроме того, необходимо указать доменное имя, например **MyDomain\\TestServer**. Нажмите кнопку **проверить**.

4.  Выберите компьютер и нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить компьютер в список серверов. Новый сервер появится в списке.

**Отмена регистрации сервера публикаций с помощью консоли управления**

1.  Подключитесь к консоли управления и выберите пункт **серверы**. Дополнительные сведения о том, как подключиться к консоли управления, можно найти в разделе [Подключение к консоли управления](how-to-connect-to-the-management-console-beta.md).

2.  Откроется список серверов публикаций, которые синхронизируются с сервером управления.

3.  Чтобы отменить регистрацию сервера, щелкните правой кнопкой мыши имя компьютера и выберите имя компьютера и нажмите отменить **регистрацию сервера**.

    **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.0](operations-for-app-v-50.md)

 

 





