---
title: Изменение существующего пакета виртуального приложения
description: Изменение существующего пакета виртуального приложения
author: dansimp
ms.assetid: 6cdeec00-e4fe-4210-b4c7-6ca1ac643ddd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 11/01/2016
ms.openlocfilehash: 95963610c8b725412f6d516ee22b1c2f4e186df6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813864"
---
# <span data-ttu-id="a24fa-103">Изменение существующего пакета виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-103">How to Modify an Existing Virtual Application Package</span></span>


<span data-ttu-id="a24fa-104">В этой статье объясняется, как выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-104">This topic explains how to:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a24fa-105">Обновление приложения в существующем виртуальном пакете приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-105">Update an application in an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-update-app-in-pkg)

-   [<span data-ttu-id="a24fa-106">Изменение свойств, связанных с существующим пакетом виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-106">Modify the properties associated with an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-chg-props-in-pkg)

-   [<span data-ttu-id="a24fa-107">Добавление нового приложения в существующий виртуальный пакет приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-107">Add a new application to an existing virtual application package</span></span>](#bkmk-add-app-to-pkg)

**<span data-ttu-id="a24fa-108">Перед обновлением пакета выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-108">Before you update a package:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="a24fa-109">Убедитесь, что вы установили секвенсор Microsoft Application Virtualization (App-V), необходимый для изменения виртуального пакета приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-109">Ensure that you’ve installed the Microsoft Application Virtualization (App-V) Sequencer, which is required for modifying a virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-110">Чтобы установить секвенсор App-V, ознакомьтесь со [сведениями о том, как установить секвенсор](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-110">To install the App-V Sequencer, see [How to Install the Sequencer](how-to-install-the-sequencer-51beta-gb18030.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="a24fa-111">Сохраните файл. AppV в безопасном месте и перед тем как открыть его для редактирования, вы всегда доверяете источнику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-111">Save the .appv file in a secure location and always trust the source before trying to open the package for editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a24fa-112">Раздел Управление полномочиями при обновлении пакета ошибочно удаляется из файла конфигурации развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-112">The Managing Authority section is erroneously removed from the deployment configuration file when you update a package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-113">Перед началом обновления скопируйте раздел Управление полномочиями из существующего файла конфигурации развертывания, а затем вставьте скопированный раздел в новый файл конфигурации после завершения преобразования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-113">Before starting the update, copy the Managing Authority section from the existing deployment configuration file, and then paste the copied section into the new configuration file after the conversion is complete.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a24fa-114">Если вы щелкните **изменить существующий пакет виртуального приложения** в секвенсоре, чтобы изменить пакет, но не вносить изменения и закрыть пакет, потоковая передача пакета изменится.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-114">If you click **Modify an Existing Virtual Application Package** in the Sequencer in order to edit a package, but then make no changes and close the package, the streaming behavior of the package is changed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-115">Основной блок функций удаляется из файла StreamMap.xml и все файлы, перечисленные в блоке "функция публикации", удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-115">The primary feature block is removed from the StreamMap.xml file, and any files that were listed in the publishing feature block are removed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-116">Пользователи, получившие отредактированный пакет, так как они произошел сбой потока, независимо от того, как был настроен первоначальный пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-116">Users who receive the edited package experience that package as if it were stream-faulted, regardless of how the original package was configured.</span></span>

<a href="" id="bkmk-update-app-in-pkg"></a>**<span data-ttu-id="a24fa-117">Обновление приложения в существующем виртуальном пакете приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-117">Update an application in an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="a24fa-118">На компьютере, на котором работает программа Sequencer, выберите **все программы**, а затем — **Виртуализация приложений Microsoft**, а затем выберите **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-118">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a24fa-119">В секвенсоре App-V щелкните ссылку **изменить существующий виртуальный пакет приложения** &gt; **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-119">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a24fa-120">На странице **выберите задачу** щелкните **обновить приложение в существующем пакете** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-120">On the **Select Task** page, click **Update Application in Existing Package** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a24fa-121">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти пакет виртуального приложения, содержащий приложение, которое необходимо обновить, и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-121">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application to update, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a24fa-122">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою обновления приложения или привести к тому, что обновленное приложение содержало ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-122">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the application update to fail or cause the updated application to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-123">Прежде чем продолжить, устраните все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-123">Resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-124">После внесения исправлений и устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Обновить** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-124">After making any corrections and resolving all potential issues, click **Refresh** &gt; **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-125">**Важно!**  Если вы хотите отключить антивирусную программу, сначала просканируйте компьютер, на котором работает секвенсор, и убедитесь, что в пакет не добавлены ненужные или опасные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-125">**Important** If you are required to disable virus scanning software, first scan the computer that runs the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files are added to the package.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a24fa-126">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки обновления для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-126">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the update installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-127">Если у обновления нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-127">If the update does not have an associated installer file, and if you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a24fa-128">На странице **установки** , когда секвенсор и установщик приложения готовы, вы можете продолжить установку обновления приложения, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-128">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready you can proceed to install the application update so the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-129">Если в процессе установки требуется выполнить дополнительные установочные файлы, нажмите кнопку **выполнить**, а затем найдите и запустите дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-129">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, and then locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-130">Когда вы закончите установку, нажмите кнопку **я Заготов установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-130">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-131">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-131">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-132">**Примечание**  Секвенсор отслеживает все изменения и установки, происходящие на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-132">**Note** The sequencer monitors all changes and installations that occur on the computer that runs the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-133">Сюда входят любые изменения и установки, которые выполняются за пределами мастера упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-133">This includes any changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a24fa-134">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о обновляемом виртуальном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-134">On the **Installation Report** page, you can review information about the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-135">В разделе **Дополнительные сведения**дважды щелкните событие, чтобы получить более подробные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-135">In **Additional Information**, double-click the event to obtain more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-136">Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-136">To proceed, click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a24fa-137">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-137">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-138">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-138">It can take several minutes for all of the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-139">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-139">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-140">**Примечание**  Вы можете остановить загрузку приложения на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-140">**Note** You can stop an application from loading during this step.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-141">В диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить**, а затем выберите **остановить все приложения** или **остановить только это приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-141">In the **Application Launch** dialog box, click **Stop**, and then select either **Stop all applications** or **Stop this application only**.</span></span>   

10. <span data-ttu-id="a24fa-142">На странице " **Создание пакета** ", чтобы изменить пакет, не сохраняя его, установите флажок **"продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-142">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the check box for **Continue to modify package without saving using the package editor**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-143">При выборе этого параметра пакет открывается на консоли секвенсора App-V, где вы можете изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-143">When you select this option, the package opens in the App-V Sequencer console, where you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-144">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-144">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-145">Чтобы сохранить пакет немедленно, выберите параметр **сохранить пакет**, который будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-145">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-146">Добавление необязательных **комментариев** для связи с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-146">Add optional **Comments** to associate with the package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-147">Комментарии полезны для определения версии приложения и предоставления другой информации о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-147">Comments are useful to identify the application version and provide other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-148">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-148">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-149">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-149">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-150">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-150">Click **Create**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="a24fa-151">На странице **завершения** нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-151">On the **Completion** page, click **Close** to close the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-152">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-152">The package is now available in the sequencer.</span></span>

<a href="" id="bkmk-chg-props-in-pkg"></a>**<span data-ttu-id="a24fa-153">Изменение свойств, связанных с существующим пакетом виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-153">Modify the properties associated with an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="a24fa-154">На компьютере, на котором работает программа Sequencer, выберите **все программы**, а затем — **Виртуализация приложений Microsoft**, а затем выберите **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-154">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a24fa-155">В секвенсоре App-V щелкните ссылку **изменить существующий виртуальный пакет приложения** &gt; **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-155">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a24fa-156">На странице **выберите задачу** нажмите **изменить пакет** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-156">On the **Select Task** page, click **Edit Package** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a24fa-157">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти виртуальный пакет приложения, содержащий свойства приложения, которые нужно изменить, и нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-157">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application properties to modify, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a24fa-158">На консоли App-V Sequencer выполните любое из указанных ниже действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-158">In the App-V Sequencer console, perform any of the following tasks as needed:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-159">Импорт и экспорт файла манифеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-159">Import and export the manifest file.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-160">Включение и отключение вспомогательных объектов браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-160">Enable or disable Browser Helper Objects.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-161">Импортируйте или экспортируйте файл VFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-161">Import or export a VFS file.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-162">Импортируйте каталог в виртуальную файловую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-162">Import a directory into the virtual file system.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-163">Импорт и экспорт виртуальных разделов реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-163">Import and export virtual registry keys.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-164">Просмотр свойств пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-164">View package properties.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-165">Просмотр связанных файлов пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-165">View associated package files.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-166">Редактирование параметров реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-166">Edit registry settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-167">Ознакомьтесь с дополнительными параметрами пакета (кроме свойств файла операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-167">Review additional package settings (except operating system file properties).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-168">Задает состояние виртуальной клавиши в реестре (переопределение или слияние).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-168">Set virtualized registry key state (override or merge).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-169">Настройте состояние виртуализированной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-169">Set virtualized folder state.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="a24fa-170">Добавление и изменение ярлыков и сопоставлений типов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-170">Add or edit shortcuts and file type associations.</span></span>

        <span data-ttu-id="a24fa-171">**Примечание**  Чтобы изменить сочетания клавиш или сопоставления типов файлов, необходимо сначала открыть пакет для обновления, чтобы добавить новое приложение, а затем перейти на последнюю страницу редактирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-171">**Note** To edit shortcuts or file type associations, you must first open the package for upgrade to add a new application, and then proceed to the final editing page.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a24fa-172">Завершив изменение свойств пакета, нажмите **файл** &gt; **сохранить** , чтобы сохранить пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-172">When you finish changing the package properties, click **File** &gt; **Save** to save the package.</span></span>

<a href="" id="bkmk-add-app-to-pkg"></a>**<span data-ttu-id="a24fa-173">Добавление нового приложения в существующий виртуальный пакет приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-173">Add a new application to an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="a24fa-174">На компьютере, на котором работает программа Sequencer, выберите **все программы**, а затем — **Виртуализация приложений Microsoft**, а затем выберите **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-174">On the computer that runs the sequencer, click **All Programs**, point to **Microsoft Application Virtualization**, and then click **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a24fa-175">В секвенсоре App-V щелкните ссылку **изменить существующий виртуальный пакет приложения** &gt; **Next**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-175">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package** &gt; **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a24fa-176">На странице **выберите задачу** нажмите кнопку **Добавить новое приложение** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-176">On the **Select Task** page, click **Add New Application** &gt; **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a24fa-177">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти виртуальный пакет приложений, в который нужно добавить приложение, и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-177">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package to which you will add the application, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a24fa-178">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою при создании пакета или привести к тому, что исправленный пакет будет содержать ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-178">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the package creation to fail or cause the revised package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-179">Прежде чем продолжить, устраните все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-179">Resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-180">После внесения исправлений и устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Обновить** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-180">After making any corrections and resolving all potential issues, click **Refresh** &gt; **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-181">**Важно!**  Если вы хотите отключить антивирусную программу, сначала просканируйте компьютер, на котором работает секвенсор, и убедитесь в том, что в пакет нельзя добавить нежелательные или вредоносные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-181">**Important** If you are required to disable virus scanning software, first scan the computer that runs the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files can be added to the package.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a24fa-182">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-182">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-183">Если у приложения нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-183">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a24fa-184">На странице **установки** , когда секвенсор и установщик приложения готовы, установите приложение, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-184">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready, install the application so that the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-185">Если в процессе установки должны выполняться дополнительные файлы установки, нажмите кнопку **выполнить**, а затем найдите и запустите дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-185">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, and locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-186">Когда вы завершите установку, нажмите кнопку **я Заготов установить** &gt; **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-186">When you finish the installation, select **I am finished installing** &gt; **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-187">В диалоговом окне **Поиск папки** укажите основной каталог, в который будет устанавливаться приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-187">In the **Browse for Folder** dialog box, specify the primary directory where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-188">Убедитесь в том, что это новое расположение, чтобы не перезаписать существующую версию виртуального пакета приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-188">Ensure that this is a new location so that you don’t overwrite the existing version of the virtual application package.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-189">**Примечание**  Секвенсор отслеживает все изменения и установки, происходящие на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-189">**Note** The sequencer monitors all changes and installations that occur on the computer that runs the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-190">Сюда входят любые изменения и установки, которые выполняются за пределами мастера упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-190">This includes any changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a24fa-191">На странице **Настройка программного обеспечения** при необходимости запустите программы, содержащиеся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-191">On the **Configure Software** page, optionally run the programs contained in the package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-192">На этом этапе выполняются все связанные задачи лицензирования или настройки, необходимые для запуска приложения перед развертыванием и запуском пакета на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-192">This step completes any associated license or configuration tasks that are required to run the application before you deploy and run the package on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-193">Чтобы запустить сразу все программы, выберите хотя бы одну программу и нажмите кнопку **выполнить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-193">To run all the programs at the same time, select at least one program, and then click **Run All**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-194">Чтобы запустить определенные программы, выберите программу или программы, которые вы хотите запустить, и нажмите кнопку **выполнить выбрано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-194">To run specific programs, select the program or programs you want to run, and then click **Run Selected**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-195">Заполните необходимые задачи настройки и закройте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-195">Complete the required configuration tasks and then close the applications.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-196">Для запуска всех программ может потребоваться несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-196">It can take several minutes for all programs to run.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-197">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-197">Click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a24fa-198">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о обновляемом виртуальном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-198">On the **Installation Report** page, you can review information about the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-199">В разделе **Дополнительные сведения**дважды щелкните событие, чтобы получить более подробные сведения, и нажмите кнопку **Далее** , чтобы открыть страницу **Настройка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-199">In **Additional Information**, double-click the event to obtain more detailed information, and then click **Next** to open the **Customize** page.</span></span>

10. <span data-ttu-id="a24fa-200">Если вы закончите установку и настройку виртуального приложения, нажмите кнопку **остановить сейчас** и перейдите к шагу 13 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-200">If you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 13 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-201">Если вы хотите выполнить описанные ниже настройки, нажмите кнопку **настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-201">If you want to perform the following described customization, click **Customize**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-202">При настройке нужно подготовить виртуальный пакет для потоковой передачи данных, а затем нажать кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-202">If you are customizing, prepare the virtual package for streaming, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-203">Потоковая передача повышает удобство работы с виртуальным пакетом приложения на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-203">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

11. <span data-ttu-id="a24fa-204">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-204">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-205">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-205">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-206">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-206">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-207">**Примечание**  Вы можете остановить загрузку приложения на этом этапе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-207">**Note** You can stop an application from loading during this step.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-208">В диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить** , а затем выберите **остановить все приложения** или **остановить только это приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-208">In the **Application Launch** dialog box, click **Stop** and then select either **Stop all applications** or **Stop this application only**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="a24fa-209">На странице " **Создание пакета** ", чтобы изменить пакет, не сохраняя его, установите флажок **продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-209">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-210">Если выбрать этот параметр, пакет откроется на консоли секвенсора App-V, где вы можете изменить пакет перед его сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-210">Selecting this option opens the package in the App-V Sequencer console, where you can modify the package before saving it.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-211">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-211">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-212">Чтобы сохранить пакет немедленно, выберите параметр **сохранить пакет**, который будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-212">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-213">Добавление необязательных **комментариев** для связи с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-213">Add optional **Comments** to associate with the package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-214">Комментарии полезны для предоставления версий приложения и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-214">Comments are useful for providing application versions and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-215">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-215">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-216">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-216">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-217">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-217">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-218">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-218">Click **Create**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="a24fa-219">На странице **Завершение** щелкните **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-219">On the **Completion** page, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-220">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-220">The package is now available in the sequencer.</span></span>

    <span data-ttu-id="a24fa-221">**У вас есть предложение App-V**?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-221">**Got a suggestion for App-V**?</span></span> <span data-ttu-id="a24fa-222">Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-222">Add or vote on suggestions [here](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization).</span></span> **<span data-ttu-id="a24fa-223">У вас возникла ошибка App-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-223">Got an App-V issue?</span></span>** <span data-ttu-id="a24fa-224">Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-224">Use the [App-V TechNet Forum](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).</span></span>

## <span data-ttu-id="a24fa-225">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-225">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="a24fa-226">Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a24fa-226">Operations for App-V 5.1</span></span>](operations-for-app-v-51.md)

 

 





