---
title: Создание ускорителя пакетов с помощью PowerShell
description: Создание ускорителя пакетов с помощью PowerShell
author: dansimp
ms.assetid: 8e527363-d961-4153-826a-446a4ad8d980
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4270db9a5f0603cff1f33e6244a5abb517572d97
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814296"
---
# Создание ускорителя пакетов с помощью PowerShell


Ускорители пакетов приложений для App-V 5,0 автоматически последовательного порядка больших и сложных приложений. Кроме того, если вы примените ускоритель пакетов для App-V 5,0, вам не всегда нужно вручную устанавливать приложение, чтобы создать виртуализированный пакет.

**Создание ускорителя пакетов**

1.  Установите секвенсор App-V 5,0. Дополнительные сведения об установке секвенсора вы узнаете, [как установить секвенсор](how-to-install-the-sequencer-beta-gb18030.md).

2.  Чтобы открыть консоль PowerShell, нажмите кнопку **Пуск** и введите **PowerShell**. Щелкните правой кнопкой мыши элемент **Windows PowerShell** и выберите пункт **Запуск от имени администратора**. Используйте командлет **New-AppvPackageAccelerator** .

3.  Чтобы создать ускоритель пакетов, убедитесь, что у вас есть пакет. AppV для создания ускорителя с установочного носителя или установочных файлов и, при необходимости, файла сведений о прочтении для потребителей используемого ускорителя. Для использования командлета ускорителя пакетов требуются следующие параметры:

    -   **InstalledFilesPath** — задает путь установки приложения.

    -   **Установщик** — задает путь к носителю установщика приложения.

    -   **InputPackagePath** — задает путь к AppV-пакету.

    -   **Path** — задает выходной каталог для пакета.

    В следующем примере показано, как создать ускоритель пакетов с помощью AppV-пакета и установочного носителя.

    **Путь New-AppvPackageAccelerator-InputPackagePath &lt; к файлу. AppV — путь к &gt; &lt; исполняемому файлу Installer &gt; — путь к &lt; каталогу выходных данных&gt;**

    Дополнительные параметры, которые можно использовать с командлетом **New-AppvPackageAccelerator** , отображаются в следующем списке:

    -   **AcceleratorDescriptionFile** — задает путь к инструкции ускорителя пакетов, созданным пользователем. Инструкции ускорителя пакетов — это файлы с описаниями **txt** или **RTF** , которые будут упакованы вместе с пакетом, созданным с помощью ускорителя пакетов.

    **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Администрирование App-V с помощью PowerShell](administering-app-v-by-using-powershell.md)

 

 





