---
title: Добавление или обновление пакетов с помощью консоли управления
description: Добавление или обновление пакетов с помощью консоли управления
author: dansimp
ms.assetid: 4e389d7e-f402-44a7-bc4c-42c2a8440573
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 583ac07168c44c7d0a605b81512ae01a6d979db2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10814469"
---
# Добавление или обновление пакетов с помощью консоли управления


Чтобы добавить или обновить пакет на консоли управления App-V 5,0, можно выполнить указанные ниже действия. Чтобы обновить пакет, уже существующий на консоли управления, выполните указанные ниже действия и Импортируйте обновленный пакет, используя то же **имя**пакета.

**Добавление пакета на консоль управления**

1.  Откройте вкладку **пакеты** в области навигации экрана консоли управления.

    На консоли отображается список пакетов, добавленных на сервер, а также сведения о состоянии каждого пакета. При выборе пакета подробные сведения о нем выводятся на панели **пакеты** .

    Щелкните раскрывающийся список **разгруппировка** и укажите, как пакеты должны отображаться на консоли. Вы также можете щелкнуть заголовок соответствующего столбца, чтобы отсортировать пакеты.

2.  Чтобы указать пакет, который нужно добавить, нажмите кнопку **Добавить или обновить пакеты**.

3.  Введите полный путь к пакету, который вы хотите добавить. Используйте формат пути UNC или HTTP (например, **\\\\servername\\sharename\\foldername\\packagename.AppV** ) или **http://server.1234/file.appv** , а затем нажмите кнопку **добавить**.

    **Важно!**  Необходимо выбрать пакет с расширением имени файла **. AppV** .

     

4.  На странице отобразится сообщение о состоянии, **добавляющее &lt; PackageName &gt; **. Нажмите кнопку **ИМПОРТИРОВАТЬ состояние** , чтобы проверить состояние импортированного пакета.

    Нажмите кнопку **ОК** , чтобы добавить пакет и закрыть страницу **Добавить пакет** . Если во время импорта возникла ошибка, нажмите **Подробности** на странице **Импорт пакета** для получения дополнительных сведений. Недавно добавленный пакет теперь доступен на панели **пакеты** .

5.  Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть страницу **Добавить или обновить пакеты** .

    **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.0](operations-for-app-v-50.md)

 

 





