---
title: Публикация пакета с помощью консоли управления
description: Публикация пакета с помощью консоли управления
author: dansimp
ms.assetid: e34d2bcf-15ac-4a75-9dc8-79380b36a25f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b0783a05f658da5e93603e26dc7e9581d26b81f9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813768"
---
# Публикация пакета с помощью консоли управления


Чтобы опубликовать пакет App-V 5,1, выполните указанные ниже действия. После публикации пакета компьютеры, на которых работает клиент App-V 5,1, смогут получать доступ к приложениям в этом пакете и запускать их.

**Примечание**  Возможность разрешения только администраторам публиковать и отменять публикацию пакетов (описанных ниже) поддерживается начиная с версии App-V 5,0 SP3.

 

**Публикация пакета App-V 5,1**

1.  В консоли управления App-V 5,1. Щелкните или щелкните правой кнопкой мыши имя пакета, который нужно опубликовать. Нажмите кнопку **опубликовать**.

2.  Просмотрите столбец **состояние** , чтобы убедиться, что пакет опубликован и теперь доступен. Если пакет доступен, отображается состояние **опубликован** .

    Если пакет не был успешно опубликован, отображается состояние **unpublisheded** (вместе с текстом ошибки, объясняющее причину недоступности пакета).

**Разрешение администраторам публиковать и отменять публикацию пакетов**

1.  Перейдите к следующему узлу объекта групповой политики:

    **Конфигурация &gt; компьютера Политики. &gt; административные &gt; шаблоны &gt; &gt; Публикация системы App-V**.

2.  Включите параметр **требуется опубликовать как** групповую политику администратора.

    Кроме того, чтобы настроить этот элемент с помощью PowerShell, Узнайте, [как управлять пакетами App-V 5,1, запущенными на отдельном компьютере, с помощью PowerShell](how-to-manage-app-v-51-packages-running-on-a-stand-alone-computer-by-using-powershell.md#bkmk-admins-pub-pkgs).

    **У вас есть предложение App-V**? Здесь вы можете добавить предложения и проголосовать [здесь](http://appv.uservoice.com/forums/280448-microsoft-application-virtualization). **У вас возникла ошибка App-V?** Используйте [Форум TechNet App-V](https://social.technet.microsoft.com/Forums/home?forum=mdopappv).

## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.1](operations-for-app-v-51.md)

[Настройка доступа к пакетам с помощью консоли управления](how-to-configure-access-to-packages-by-using-the-management-console-51.md)

 

 





