---
title: Заметки о выпуске App-V 5.0
description: Заметки о выпуске App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: 68a6a5a1-4b3c-4c09-b00c-9ca4237695d5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e49f6072d738b45afe25de24f2ee9a2d09d64a2e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813320"
---
# Заметки о выпуске App-V 5.0


**Чтобы найти определенную ошибку в этих заметках о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске перед установкой App-V 5,0.

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки App-V 5,0. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией приложения App-V 5,0, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Сведения о документации по продукту


Сведения о документации App-V 5,0 можно найти на домашней странице App-V 5,0 на сайте Microsoft TechNet.

## Отправить отзыв


Мы заинтересованы в ваших отзывах о приложении App-V 5,0. Вы можете отправить свой отзыв <mdopdocs@microsoft.com> .

**Примечание**  Этот адрес электронной почты не является каналом поддержки, но ваш отзыв поможет нам спланировать будущие изменения в документации и выпусках продуктов.

 

Последние сведения о MDOP и дополнительных учебных материалах можно найти на странице [сведения о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) .

Дополнительные сведения о новых обновлениях и отзыве можно получить, выполнив следующие действия в [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242445) или [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242447).

## Известные проблемы с приложением-V 5,0


В этом разделе содержатся заметки о выпуске известных проблем с приложением-V 5,0.

### Не удается завершить добавление пакетов при использовании командлетов PowerShell сервера

При добавлении пакета с помощью PowerShell отсутствует метод для выхода из добавления новых пакетов.

ВРЕМЕННОе решение: чтобы прекратить Добавление пакетов, нажмите клавишу **Ввод** , чтобы добавить конечный пакет.

### <a href="" id="-------------app-v-5-0-client-rejects-packages-from-servers-whose-ssl-certificate-has-been-revoked"></a> Клиент App-V 5,0 отклоняет пакеты с серверов, сертификат SSL которых был отозван

При использовании протокола HTTPS клиент App-V 5,0 будет по умолчанию отклонять пакеты с серверов, сертификат SSL которых был отозван. Это поведение можно отключить с помощью конфигурации, изменив параметр **VerifyCertificateRevocationList** . Применение новой конфигурации для этого параметра вступит в силу только после перезапуска службы App-V 5,0.

ВРЕМЕННОе решение: перезапустите службу App-V 5,0.

## Сведения о заметках об авторском праве


Microsoft, Active Directory, ActiveX, Bing, Excel, Silverlight, SQLServer, Windows, MicrosoftIntune и WindowsPowerShell являются товарными знаками группы компании Microsoft. Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.








## Статьи по теме


[Сведения о App-V 5.0](about-app-v-50.md)

 

 





