---
title: Заметки о выпуске для App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Заметки о выпуске для App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 21a859cd-41b4-4cc4-9c9c-7ba236084bb0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 01fbad8b4e7c45619a41ab67f5e9159583e63069
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813344"
---
# Заметки о выпуске для App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)


**Чтобы найти определенную ошибку в этих заметках о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать App-V 5,0 SP1.

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки App-V 5,0 SP1. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией приложения App-V 5,0, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Сведения о документации по продукту


Сведения о документации App-V 5,0 можно найти на домашней странице App-V 5,0 на сайте Microsoft TechNet.

## Отправить отзыв


Мы заинтересованы в ваших отзывах о приложении App-V 5,0. Вы можете отправить свой отзыв <mdopdocs@microsoft.com> .

**Примечание**  Этот адрес электронной почты не является каналом поддержки, но ваш отзыв поможет нам спланировать будущие изменения в документации и выпусках продуктов.

 

Последние сведения о MDOP и дополнительных учебных материалах можно найти на странице [сведения о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) .

Дополнительные сведения о новых обновлениях и отзыве можно получить, выполнив следующие действия в [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242445) или [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242447).

## Известные проблемы с App-V 5,0 SP1


В настоящее время нет заметок о выпуске для App-V 5,0 SP1.Эта статья будет обновлена, если в будущем появится вопрос о проблемах.

## Сведения о заметках об авторском праве


Microsoft, Active Directory, ActiveX, Bing, Excel, Silverlight, SQLServer, Windows, MicrosoftIntune и WindowsPowerShell являются товарными знаками группы компании Microsoft. Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.








## Статьи по теме


[Сведения о App-V 5.0](about-app-v-50.md)

 

 





