---
title: Использование консоли управления клиентами App-V 5.0
description: Использование консоли управления клиентами App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: 36398307-57dd-40f3-9d4f-b09f44fd37c3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8541e5bc59334b9074a3940dad7cdf0114205d4c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813261"
---
# Использование консоли управления клиентами App-V 5.0


В этом разделе приводятся сведения о том, как настроить клиент App-V 5,0 и управлять им.

## Изменение конфигурации клиента App-V 5,0


У клиента App-V 5,0 есть связанные параметры, которые можно настроить, чтобы определить, как клиент будет работать в вашей среде. Вы можете управлять этими параметрами на компьютере, на котором запущен клиент, или с помощью оболочки PowerShell или групповой политики. Дополнительные сведения о том, как изменить клиент с помощью PowerShell или конфигурации групповой политики, можно найти в разделе [изменение конфигурации клиента с помощью PowerShell](how-to-modify-client-configuration-by-using-powershell.md).

## <a href="" id="the-app-v-5-0-client-management-console-"></a>Консоль управления клиентом App-V 5,0


Вы можете получить сведения о клиенте App-V 5,0 или выполнить определенные задачи с помощью консоли управления клиентом App-V 5,0. Многие задачи, которые можно выполнять на консоли управления клиентом, также можно выполнять с помощью PowerShell. Соответствующие командлеты PowerShell для каждого действия также отображаются в приведенной ниже таблице. Дополнительные сведения об использовании PowerShell можно найти в разделе [Администрирование App-V с помощью PowerShell](administering-app-v-by-using-powershell.md).

Консоль управления клиентом включает описанные ниже основные вкладки.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">TAB</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Обзор</p></td>
<td align="left"><p><strong>Вкладка Обзор </strong> включает следующие элементы:</p>
<ul>
<li><p>Update (обновление) — используйте <strong> </strong> плитку обновления, чтобы обновить виртуализированное приложение или получить новый виртуализированный пакет.</p>
<p><strong>Последнее обновление </strong> отображает текущую версию виртуализированного пакета.</p></li>
<li><p>Скачайте все виртуальные приложения — используйте <strong> плитку Download (скачать </strong> ), чтобы скачать все пакеты, подготовленные для текущего пользователя.</p>
<p>(Связанный командлет PowerShell: <strong> Mount-AppvClientPackage </strong> )</p>
<p></p></li>
<li><p>Автономная работа – эта плитка позволяет запретить все автоматические и ручные обновления виртуальных приложений.</p>
<p>(Связанный командлет PowerShell: <strong> Set-AppvPublishServer – UserRefreshEnabled – GlobalRefreshEnabled </strong> )</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Виртуальные приложения</p></td>
<td align="left"><p>На <strong> </strong> вкладке "виртуальные приложения" отображаются все пакеты, которые были опубликованы для пользователя. Вы также можете щелкнуть конкретный пакет и просмотреть все приложения, которые являются частью этого пакета. Отображаются сведения о пакетах, которые в настоящее время используются и о том, сколько пакетов загружено на компьютер. Вы также можете запустить и остановить загрузку пакетов. Кроме того, вы можете восстановить состояние пользователя. При восстановлении удаляются все пользовательские данные, связанные с пакетом.</p>
<p></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Группы подключений приложений</p></td>
<td align="left"><p>На <strong> вкладке группы подключения приложения </strong> отображаются все группы подключений, доступные для текущего пользователя. Щелкните нужную группу подключения, чтобы просмотреть все пакеты, которые являются частью выбранной группы. Будут отображены сведения о уже используемых группах соединений и о том, сколько содержимого группы подключения было скачано на компьютере. Кроме того, вы можете запускать и останавливать загрузку групп подключений. Вы можете использовать этот раздел для начала восстановления. При восстановлении будет удалено все состояние пользователя, связанное с группой подключения.</p>
<p>(Связанные командлеты PowerShell: download- <strong> Mount-AppvClientConnectionGroup </strong> . Repair ( <strong> восстановить </strong> ) — AppvClientConnectionGroup.)</p>
<p></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

[Получение доступа к консоли управления клиентами](how-to-access-the-client-management-console.md)

[Настройка клиента для получения обновлений пакетов и групп соединений с сервера публикации](how-to-configure-the-client-to-receive-package-and-connection-groups-updates-from-the-publishing-server-beta.md)






## Статьи по теме


[Операции, связанные с администрированием и использованием App-V 5.0](operations-for-app-v-50.md)

 

 





