---
title: Новые возможности в App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Новые возможности в App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: e97c2dbb-7b40-46a0-8137-9ee4fc2bd071
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2542d0cc5a544d26b3279b24063cf3ef428b9f39
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813216"
---
# Новые возможности в App-V 5.0 с пакетом обновления 1 (SP1)


Этот раздел предназначен для пользователей, которые уже знакомы с приложением-V и хотят узнать, какие изменения были внесены в App-V 5,0 с пакетом обновления 1 (SP1). Если вы еще не знакомы с приложением-V, вы должны ознакомиться с [планированием для App-v 5,0](planning-for-app-v-50-rc.md).

## Изменения в стандартных функциях


В следующих разделах содержатся сведения об изменениях в стандартных функциях для App-V 5,0 с пакетом обновления 1 (SP1).

### Изменения на поддерживаемых языках

Дополнительные сведения можно найти в разделе [о приложении App-V 5,0 с пакетом обновления 1 (SP1)](about-app-v-50-sp1.md).

В следующем списке приведены дополнительные сведения о новых языковых пакетах:

-   Языковые пакеты App-V 5.0 SP1 объединены в установщик **appv\_xxx\_setup.exe** для всех компонентов App-v 5,0.

-   При запуске установщика будет автоматически устанавливаться подходящий языковой пакет, зависящий от языкового стандарта связанной операционной системы, установленной на целевом компьютере.

-   Если требуются дополнительные языковые пакеты, необходимо извлечь из установщика эти языковые пакеты, выполнив следующую команду: `appv_xxx_setup.exe /Layout /LayoutDir=”<path>”` . После этого содержимое установщика извлекается в указанную папку.

-   Чтобы установить нужный языковой пакет, примените файл установки Windows для соответствующего языкового пакета. Например, **appv\_hib\_LP\_jmmb\_x86.msi** или **appv\_hib\_LP\_jmmb\_x64.msi**, где **Hib** ссылается на компонент, а **jmmb** — на языковой стандарт.

## Улучшенная поддержка для Microsoft Office2010


**Комплект виртуализации Microsoft Office 2010 для Application Virtualization (5,0** ) помогает обеспечить единую работу пользователей с помощью виртуализированной версии Microsoft Office2010. Комплект виртуализации **Microsoft office 2010 для Application 5,0 virtualizations** используется в сочетании с **комплектом средств для развертывания Microsoft Office 2010 для App-V** , а также предоставляет необходимую службу лицензирования Microsoft Office2010.






## Статьи по теме


[Сведения о App-V 5.0](about-app-v-50.md)

 

 





