---
title: Новые возможности в App-V 5.0
description: Новые возможности в App-V 5.0
author: dansimp
ms.assetid: 79ff6e02-e926-4803-87d8-248a6b28099d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dabe264f033bd5c9897f07d931f799a42e6b72e9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813221"
---
# Новые возможности в App-V 5.0


Этот раздел предназначен для пользователей, которые уже знакомы с приложением-V и хотят узнать, какие изменения были внесены в App-V 5,0, если вы еще не знакомы с приложением-V, вы должны ознакомиться с [планированием для App-v 5,0](planning-for-app-v-50-rc.md).

## Изменения в стандартных функциях


В следующих разделах содержатся сведения об изменениях в стандартных функциях для App-V 5,0.

### Изменения, вносимые в Поддерживаемые операционные системы

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Поддерживаемые конфигурации App-V 5,0](app-v-50-supported-configurations.md).

## Изменения в секвенсоре


В следующих разделах содержатся сведения об изменениях в секвенсоре App-V 5,0.

### Определенные изменения в секвенсоре

В следующей таблице представлены сведения о том, что изменилось с помощью секвенсора App-V 5,0.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Функция Sequencer</th>
<th align="left">Функция Sequencer App-V 5,0</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Обработка после перезагрузки</p></td>
<td align="left"><p>Когда приложение запрашивает перезагрузку, необходимо разрешить приложению перезапустить компьютер, на котором запущен секвенсор. Компьютер, на котором работает программа Sequencer, перезагрузится, и секвенсор продолжит работу в режиме наблюдения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Указание каталога виртуальных приложений</p></td>
<td align="left"><p>Виртуальный каталог приложений является обязательным параметром. Для достижения наилучших результатов он должен совпадать с каталогом установки установщика приложений. Это приводит к более оптимальной производительности и совместимости приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Редактирование сочетаний клавиш и FTAs</p></td>
<td align="left"><p><strong>После завершения работы мастера упорядочивания страница "ярлыки и FTA" находится на странице "Расширенные возможности </strong> редактирования".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Вкладка "Журнал изменений"</p></td>
<td align="left"><p>Вкладка "журнал изменений" была удалена для App-V 5,0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Вкладка "OSD"</p></td>
<td align="left"><p>Вкладка OSD была удалена для App-V 5,0.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Вкладка "Виртуальные службы"</p></td>
<td align="left"><p>Вкладка виртуальных служб была удалена для App-V 5,0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Вкладка "файлы и виртуальная файловая система"</p></td>
<td align="left"><p>Эти вкладки объединяются и позволяют изменять файлы пакетов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Вкладка "Развертывание"</p></td>
<td align="left"><p>Больше нет параметров для настройки URL-адреса сервера в пакетах. Этот параметр следует настроить сейчас с помощью конфигурации развертывания или сервера управления.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Средство преобразователя пакетов</p></td>
<td align="left"><p>С помощью PowerShell можно преобразовывать пакеты, созданные в предыдущих версиях.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Надстройка/промежуточный по</p></td>
<td align="left"><p>Вы можете развернуть родительские пакеты при упорядочении приложения для надстройки или промежуточного слоя. Надстройки и пакеты промежуточного программного обеспечения должны быть подключены с помощью групп подключений в App-V 5,0.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Вывод файлов</p></td>
<td align="left"><p>Следующие файлы создаются с помощью App-V 5,0, установщика Windows (MSI), AppV Configuration, конфигурации развертывания, конфигурации пользователя и Report.XML.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Дескрипторы сжатия и безопасности/пакеты MSI</p></td>
<td align="left"><p>Сжатие и создание файла установщика Windows (MSI) выполняются автоматически для всех пакетов, и вы больше не сможете переопределять дескрипторы безопасности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервис/параметры</p></td>
<td align="left"><p>Окно диагностики удалено и еще несколько параметров.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Установочный диск</p></td>
<td align="left"><p>После установки приложения установочный диск больше не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Потоковая передача OOS</p></td>
<td align="left"><p>Если оптимизация потока не выполнена, пакеты не помещаются в потоке, когда они запрашиваются компьютерами, на которых запущен клиент App-V 5,0, пока они не смогут запуститься.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Q: &lt; /p&gt;</td>
<td align="left"><p>Приложение App-V 5,0 использует собственную файловую систему и больше не требует Q:.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Обнаружение ошибок в последовательности


Программа Sequencer App-V 5,0 может определять распространенные проблемы, связанные с упорядочиванием, в процессе выполнения последовательности. На странице **отчета об установке** в конце мастера последовательностей отображаются диагностические сообщения, отнесенные на **ошибки**, **предупреждения**и **сведения** в зависимости от серьезности проблемы.

Чтобы просмотреть более подробные сведения о событии, дважды щелкните элемент, который вы хотите просмотреть в отчете. Проблемы с упорядочиванием, а также предложения по устранению проблем отображаются. Сведения из системного отчета о подготовке системы и отчета об установке обрабатываются по завершении создания пакета. Ниже перечислены типы проблем, которые можно просмотреть в отчете.

-   Исключенные файлы.

-   Сведения о драйвере.

-   Различия в системе COM+.

-   Конфликты параллельной (SxS) разрядом.

-   Расширения оболочки.

-   Сведения о неподдерживаемых службах.

-   Настройка.

## Группы подключения


Функция App-V, ранее известная как **композиция динамического набора** , теперь называется **группами подключений** в App-V 5,0. Дополнительные сведения об использовании групп подключений можно найти в разделе [Управление группами подключений](managing-connection-groups.md).

## Функции лицензирования и оценки


Приложение и функция лицензирования удалены в App-V 5,0. Актуальные положения лицензий в вашей среде зависят от конкретного лицензионного соглашения и прав на использование, предоставленных условиями лицензии.

## Кэш файлов и приложений


В App-V 5,0 нет доступного файла или кэша приложений.






## Статьи по теме


[Сведения о App-V 5.0](about-app-v-50.md)

 

 





