---
title: Определение области проекта
description: Определение области проекта
author: dansimp
ms.assetid: 84637d2a-2e30-417d-b150-dc81f414b3a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4f33562452327bba9036f56d9f6f96650f00c1f0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823642"
---
# Определение области проекта


При определении области охвата проекта определите следующие возможности:

1.  Конечные пользователи MED-V — расположение и количество конечных пользователей используются для определения расположения установок клиента MED-V и количества экземпляров MED-V, а также числа и размещения репозиториев изображений MED-V.

2.  Образы виртуальных машин (VM) для управления с помощью MED-V — определяют способ распространения изображений и размещения репозиториев изображений.

3.  Ожидание уровня обслуживания Организации — определение требований к производительности и отказоустойчивости для сервера и базы данных MED-V, а также репозитория изображений.

4.  Проверка с учетом бизнеса — убедитесь в том, как запланированная инфраструктура влияет на бизнес.

## Определение конечных пользователей для MED-V


Сначала определите, где находятся конечные пользователи, а также количество пользователей в каждом расположении. Во-вторых, получите схему сетевой инфраструктуры, в которой отображаются расположения пользователей и доступная пропускная способность в этих расположениях. Кроме того, Узнайте, перемещаются ли пользователи между местами. Если пользователи перемещаются в дорогу, для проектирования серверной инфраструктуры и репозиторией изображений может потребоваться дополнительная мощность.

## Определение изображений MED-V для управления с помощью MED-V


После определения конечных пользователей MED-V определите, какие виртуальные машины будут управляться MED-V для пользователей в каждом расположении.

Если какая-либо из виртуальных машин хранится в централизованной библиотеке, определите расположение библиотеки, чтобы ее можно было использовать в качестве репозитория MED-V.

## <a href="" id="determine-the-organization-s-service-level-expectations"></a>Определение ожидаемых для Организации ожиданий на уровне обслуживания


Для каждой рабочей области MED-V Обратите внимание на допустимое время для загрузки нового изображения и временной интервал для развертывания критических обновлений.

Если применимо, запишите ожидаемые уровни обслуживания для отчетности MED-V, которые будут использоваться при проектировании инфраструктуры сервера.

## Проверка с учетом бизнеса


Спросите заинтересованных лиц и владельцев приложений на следующие вопросы:

-   Можно ли объединить уже существующие изображения? Например, если приложение A на WindowsXP — это один образ VPC и приложение B на WindowsXP является другим VPC-изображением, возможно, один образ может содержать оба приложения, тем самым уменьшая пространство для репозитория и пропускную способность, необходимую для загрузки изображения.

-   Являются ли приложения, которые находятся в области, как поддерживающие, так и поддерживаемые, если они доставляются в виртуальной машине с помощью MED-V? Обратитесь к поставщику приложения, чтобы убедиться в том, что условия лицензирования и поддержки не нарушаются путем поставки приложения в MED-V.

 

 





