---
title: Развертывание рабочей области MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения
description: Развертывание рабочей области MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения
author: dansimp
ms.assetid: 867faed6-74ce-4573-84be-8bf26e66c08c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fb9ebbc0fb605f84c5a8e67fc77fd9be51b29ff4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823629"
---
# Развертывание рабочей области MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения


Клиент MED-V может распространяться с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения, например Microsoft System Center Configuration Manager.

**Примечание**  Если для установки MED-V используется Microsoft System Center Configuration Manager, при создании пакета для MED-V установите для режима выполнения права администратора.

 

Перед развертыванием MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения убедитесь, что вы создали образ MED-V, готовый для развертывания. Дополнительные сведения о создании изображений в MED-V можно найти в разделе [Создание изображения med-v](creating-a-med-v-image.md).

После подготовки изображения MED-V рассматривайте лучший способ распространения изображения в своей среде. Изображение может распространяться одним из указанных ниже способов.

-   Загружается в Интернет и распространяется с помощью веб-загрузки, при желании используя технологию передачи усечения.

-   Распределен с использованием предварительной версии образа.

## Развертывание изображения через Интернет


Если вы развертываете изображение через Интернет, загрузите изображение MED-V на веб-сервер распространения изображений. Сведения о настройке веб-сервера изображений можно найти в разделе [Настройка образа веб-сервера распространения](how-to-configure-the-image-web-distribution-server.md). Сведения о том, как загрузить изображение на сервер, приведены в разделе [Добавление изображения MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md).

## Развертывание образа с помощью предварительной подготовки


Если вы развертываете изображение с помощью предварительной версии образа, Настройте папку для предварительного этапа и помещаете в нее изображение MED-V. Дополнительные сведения о настройке предварительной версии образа можно найти в разделе [Настройка предварительной](how-to-configure-image-pre-staging.md)подготовки образа.

**Примечание**  Если вы используете предварительную настройку образа, важно настроить папку предварительной подготовки для изображений, прежде чем перенаправить пакет Client. msi. Путь к папке должен быть включен в пакет Client. msi.

 

И, наконец, отправьте пакет Client. msi с помощью корпоративного центра распространения программного обеспечения. После этого можно установить MED-V и развернутое изображение. Дополнительные сведения об установке клиента MED-V можно найти [в разделе Установка клиента med-v](how-to-install-med-v-clientesds.md). Дополнительные сведения о развертывании образа можно найти в разделе [развертывание образа рабочей области](how-to-deploy-a-workspace-imageesds.md).

 

 





