---
title: Развертывание рабочей области MED-V с помощью пакета развертывания
description: Развертывание рабочей области MED-V с помощью пакета развертывания
author: dansimp
ms.assetid: e07fa70a-1a9f-486f-9a86-b33593b234da
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dc16b32fd44e45606df5502fda2e580d404dbb19
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823632"
---
# Развертывание рабочей области MED-V с помощью пакета развертывания


Установка пакета развертывания предоставляет способ установки клиента MED-V вместе со всеми необходимыми предварительными требованиями, а также с параметрами, заданными администратором.

При использовании пакета развертывания пакет распространяется через общую сеть или съемный носитель. Изображение может быть включено в пакет или может распространяться отдельно.

Перед созданием пакета развертывания убедитесь, что вы создали образ MED-V, готовый к развертыванию. Дополнительные сведения о создании изображений в MED-V можно найти в разделе [Создание изображения med-v](creating-a-med-v-image.md).

После подготовки изображения MED-V рассматривайте лучший способ распространения изображения в своей среде. Изображение может распространяться одним из указанных ниже способов.

-   Загружается в Интернет и распространяется с помощью веб-загрузки, при необходимости с использованием технологии передачи обрезки.

-   Распределен с использованием предварительной версии образа.

-   Входит в состав пакета развертывания и распространяется вместе со всеми другими компонентами MED-V.

Если изображение будет включено в пакет, для него не требуется никаких других конфигураций. Если изображение не будет включено в пакет развертывания, выполните одно из указанных ниже действий.

-   Если вы развертываете изображение через Интернет, загрузите изображение MED-V на веб-сервер распространения изображений. Сведения о настройке веб-сервера изображений можно найти в разделе [Настройка образа веб-сервера распространения](how-to-configure-the-image-web-distribution-server.md). Сведения о том, как загрузить изображение на сервер, приведены в разделе [Добавление изображения MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md).

-   Если вы развертываете изображение с помощью предварительной версии образа, Настройте папку для предварительного этапа и помещаете в нее изображение MED-V. Дополнительные сведения о настройке предварительной версии образа можно найти [в разделе Настройка предварительной подготовки образа](how-to-configure-image-pre-staging.md).

**Примечание**  Если вы используете предварительную настройку образа, важно настроить папку перед созданием пакета развертывания. Путь к папке должен быть включен в пакет развертывания.

 

Наконец, создайте пакет развертывания. Дополнительные сведения о создании пакета развертывания можно найти в разделе [Настройка пакета развертывания](how-to-configure-a-deployment-package.md). После завершения пакета распространите его на развертывание.

После распространения пакета развертывания клиент MED-V может быть установлен, а его изображение развернуто. Дополнительные сведения об установке клиента MED-V можно найти [в разделе Установка клиента med-v](how-to-install-med-v-clientdeployment-package.md). Дополнительные сведения о развертывании образа можно найти в разделе [развертывание образа рабочей области](how-to-deploy-a-workspace-imagedeployment-package.md).

 

 





