---
title: Проектирование серверной инфраструктуры MED-V Server
description: Проектирование серверной инфраструктуры MED-V Server
author: dansimp
ms.assetid: 2781040f-880e-4e16-945d-a38c0adb4151
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4ba4c38328c5484b7daa292f9fc33a4e59824327
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824182"
---
# <span data-ttu-id="d29c4-103">Проектирование серверной инфраструктуры MED-V Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-103">Design the MED-V Server Infrastructure</span></span>


<span data-ttu-id="d29c4-104">В этом разделе рассматривается разработка инфраструктуры сервера для каждого экземпляра MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-104">In this topic, you will design the server infrastructure for each MED-V instance.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-105">Сюда входит определение того, будет ли экземпляр SQL Server существовать на сервере MED-V или на удаленном сервере, а также от размера базы данных SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-105">This includes determining whether the SQL Server instance will exist on the MED-V server or on a remote server, as well as the size of the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-106">Кроме того, будет определено расположение консоли управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-106">You will also determine the location of the management console.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29c4-107">Разработайте и разместите сервер для каждого экземпляра MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-107">Design and Place the Server for Each MED-V Instance</span></span>


<span data-ttu-id="d29c4-108">Сервер MED-V реализует политики и хранит сведения о состоянии и истории своих клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-108">The MED-V server implements policies and stores state and history data about its clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="d29c4-109">Конструктивный фактор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-109">Form Factor</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-110">MED-V рекомендует использовать Двухъядерный процессор с тактовой частотой 2,8 ГГц и 2 ГБ оперативной памяти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-110">MED-V recommends using a 2.8-GHz dual core CPU server with 2GB of RAM.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-111">Эта рекомендация основывается на предположении, что сервер MED-V будет работать на выделенном компьютере, а сервер SQL Server и консоль управления MED-V будут работать на отдельных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-111">This recommendation is based on the assumption that the MED-V server will run on a dedicated machine and that SQL Server and the MED-V management console will run on separate machines.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-112">В результате этой рабочей нагрузки сервер MED-V должен быть сравнительно тонкой загрузкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-112">Given this workload, the MED-V server should be relatively lightly loaded.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-113">В отсутствие конкретных руководств по архитектуре на серверном конструктивном параметре Разработайте сервер с помощью рекомендации MED-V с памятью, соответствующей стандартному конструктивному параметру Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-113">In the absence of specific architectural guidance on the server form factor, design the server using the MED-V recommendation, with memory that matches the organization’s standard form factor.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-114">Сервер MED-V может быть запущен на виртуальной машине (ВМ) в Windows Server2008 Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-114">The MED-V server can be run on a virtual machine (VM) on Windows Server2008 Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-115">Если виртуальная машина будет использоваться, убедитесь в том, что она имеет доступ к ресурсам ЦП и памяти, эквивалентные указанным для физического компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-115">If a VM will be used, ensure that it has access to CPU and memory resources equivalent to those specified for a physical machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-116">Для хранения файлов конфигурации рабочей области для MED-V необходим достаточный объем дискового пространства, требуемого сервером MED-v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-116">The disk capacity the MED-V server requires must be sufficient to store the MED-V workspace configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-117">Рабочая область MED-V может использовать только одну виртуальную машину и одну политику для одного или нескольких пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-117">A MED-V workspace can only use one VM, and one policy, for one or more users.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-118">Таким образом, количество рабочих областей MED-V, которые необходимо сохранить, зависит от того, в какой степени используются различные политики для разных пользователей одной и той же виртуальной машины, а также количество виртуальных машин, которые будут использоваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-118">Therefore, the number of MED-V workspaces that must be stored depends on the degree to which different policies are required for different users of the same VM, as well as the number of VMs that will be used.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-119">XML-файлы рабочей области MED-V об30KBся по размеру типичной рабочей области для MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-119">The MED-V workspace XML files are around 30KB in size for a typical MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-120">Чтобы определить требуемую емкость диска, умножьте 30 КБ на количество рабочих областей MED-V, которые будут храниться на сервере MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-120">To determine the required disk capacity, multiply 30 KB by the number of MED-V workspaces that the MED-V server will store.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-121">Наиболее важными сетевыми подключениями для сервера MED-V являются ссылки на них, поэтому сервер находится в сетевом расположении, обеспечивающем максимальную доступную пропускную способность и наиболее надежные ссылки на ее клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-121">The MED-V server’s most important network connections are the links to its clients, therefore place the server in a network location that provides the most available bandwidth and the most robust links to its clients.</span></span>

### <span data-ttu-id="d29c4-122">Отказоустойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-122">Fault Tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-123">В экземпляре MED-V может быть только один активный сервер MED-v, а в MED-V нет стандартных возможностей для размещения сервера в кластере Microsoft Cluster Server (MSCS), обеспечивающего отказоустойчивость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-123">There can only be one active MED-V server in a MED-V instance, and MED-V does not include standard capabilities to place the server in a Microsoft Cluster Server (MSCS) cluster to provide fault tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-124">Пассивный резервный сервер можно настроить вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-124">A passive backup server can be manually configured.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-125">Чтобы решить, нужно ли вручную настроить пассивный резервный сервер для экземпляра MED-V, определите, разрешено ли пользователям использовать изображения MED-V в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-125">To decide whether a passive backup server should be manually configured for the MED-V instance, determine whether users will be permitted to use the MED-V images in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-126">Сведения о [том, как настроить пользователя или группу домена, можно](how-to-configure-a-domain-user-or-groupmedvv2.md)найти в автономном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-126">For information on offline mode, see [How to Configure a Domain User or Group](how-to-configure-a-domain-user-or-groupmedvv2.md).</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-127">Если пользователи не могут работать в автономном режиме, они не смогут продолжить работу в случае сбоя сервера MED-V, даже если на клиенте уже запущено рабочее пространство MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-127">If users are not allowed to work offline, they will be unable to continue working in the event of a MED-V server failure, even if the MED-V workspace has already been started on the client.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-128">Если разрешена работа в автономном режиме, для каждой рабочей области MED-V укажите, как долго клиент может работать в автономном режиме, прежде чем он будет проходить проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-128">If offline work is permitted, for each MED-V workspace, determine how long the client is allowed to work offline before it must authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-129">Это максимальный период времени, в течение которого сервер может быть недоступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-129">This is the maximum amount of time that the server can be unavailable.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29c4-130">Проектирование и размещение базы данных SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-130">Design and Place the SQL Server Database</span></span>


<span data-ttu-id="d29c4-131">Сервер MED-V использует базу данных SQL Server для хранения сведений о состоянии клиента и событиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-131">The MED-V server uses the SQL Server database to store client status and events.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-132">Вы можете установить базу данных SQL Server на том же компьютере, что и сервер MED-V, или разместить его на отдельном сервере SQL Server, который может при желании быть удаленным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-132">You can install the SQL Server database on the same machine as the MED-V server or you can place it on a separate server running SQL Server, which can optionally be remote.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-133">Вы можете предоставить общий доступ к базе данных другим экземплярам MED-V, в этом случае события и оповещения из этих экземпляров будут храниться в той же базе данных, а отчеты будут включать события из всех экземпляров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-133">You can share the database with other MED-V instances, in which case events and alerts from those instances will be stored in the same database, and reports will include events from all instances.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-134">Вы можете установить базу данных в существующем экземпляре SQL Server, и в этом же экземпляре могут находиться базы данных других серверов MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-134">You can install the database in an existing SQL Server instance, and the databases of other MED-V servers can reside in that same instance.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-135">Если вы размещаете сервер базы данных в расположении, которое удалено с сервера MED-V, по связям через сети, в которых недостаточно пропускной способности, то при загрузке в консоли может замедлиться загрузка отчетов, а также не выводить последние данные от клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-135">If you place the database server in a location that is remote from the MED-V server, across networks links that do not have sufficient bandwidth available, reports may be slow to load in the console and may not display the latest data from clients.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-136">Ознакомьтесь со сведениями о том, как определить [область охвата проекта](define-the-project-scope.md) и использовать эту информацию, чтобы решить, куда следует поместить базу данных SQL Server, в соответствии с заданными положениями службы Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-136">Refer to the organization service level expectations that you determined in [Define the Project Scope](define-the-project-scope.md) and use that information to decide where to place the SQL Server database.</span></span>

### <span data-ttu-id="d29c4-137">Конструктивный фактор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-137">Form Factor</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-138">Если вы запустите SQL Server на том же сервере, что и MED-V, и SQL Server будет использоваться только для хранения данных этого сервера, начните с рекомендации по работе с MED-V и добавьте ресурсы для загрузки SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-138">If you will run SQL Server on the same server as MED-V, and if SQL Server will only be used to store data for that server, start with the MED-V recommendation and add resources for the SQL Server load.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-139">Если SQL Server будет хранить события и оповещения из нескольких экземпляров MED-V, сведения о том, как масштабировать серверный конструктивный фактор, можно найти в руководстве [Планирование инфраструктуры и проектирование Microsoft SQL server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) (http://go.Microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-139">If SQL Server will store events and alerts from more than one MED-V instance, for information on how to scale up the server form factor, see the [Infrastructure Planning and Design Microsoft SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) guide (http:// go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302).</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-140">Размер базы данных зависит от количества клиентских событий, которые будут храниться в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-140">The size of the database depends on the number of client events that the database will store.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-141">События создаются при нормальной работе клиента, например при запуске рабочей области MED-V или при возникновении ошибки в рабочей области MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-141">Events are created by normal operation of the client, such as when a MED-V workspace is started, or when there is an error in the MED-V workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-142">Интервал по умолчанию, по истечении которого клиент отправляет события, составляет 1 минуту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-142">The default interval at which the client sends events is 1 minute.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-143">Чтобы оценить размер базы данных, определите следующие значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-143">To estimate the size of the database, determine the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-144">Количество клиентов в экземпляре MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-144">Number of clients in the MED-V instance.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-145">Максимальное значение — 5 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-145">The maximum is 5,000.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-146">Типичная скорость поступления событий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-146">Typical event arrival rate.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-147">Это зависит от поведения клиента, но занимает от 15 до 20 событий в день на одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-147">This rate depends on client usage behavior but is approximately 15 to 20 events per day per client.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-148">Размер события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-148">Event size.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-149">Обычно размер составляет около 200 байт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-149">The size is typically around 200 bytes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-150">Объем хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-150">Storage amount.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-151">Количество дней, в течение которых будут храниться события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-151">The number of days for which events will be stored.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-152">Объедините эти значения, чтобы вычислить размер требуемого хранилища данных в байтах, а затем добавьте для учетной записи для следующих параметров безопасный коэффициент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-152">Multiply these values together to calculate the size of the required data storage in bytes, and then add a safety factor to account for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-153">Ошибки, которые могут создавать большое количество событий от клиента за короткий период времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-153">Errors, which could create a large number of events from a client in a short period of time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d29c4-154">Таблица базы данных и организационное пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-154">Database table and organizational space.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-155">Чтобы приблизительно оценить требования к оптимизации инфраструктуры в секунду, используйте приведенные выше значения, умножая типичный темп поступления событий на количество клиентов в экземпляре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-155">To approximate the infrastructure optimization per second (IOPs) requirement, use the above values, multiplying the typical event arrival rate by the number of clients in the instance.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-156">В результате количество записей, которые можно записать за день, будет вычислено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-156">This yields the number of records that can be written per day.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-157">Разделите это число на 86 400, чтобы получить количество записей, записываемых в секунду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-157">Divide that number by 86,400 to derive the number of records written per second.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-158">Если операции записи могут быть эквивалентны единственной операцией оптимизации инфраструктуры (IO), это число является обязательным для ввода-вывода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-158">If a write operations can be equated with a single infrastructure optimization (IO) operation, this number is the write IOPs required.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-159">Добавьте буфер для создания отчетов о действиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-159">Add a buffer to that for reporting activity.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-160">Это сложно определить, но зависит от количества используемых вами консолей на экземпляре и частотой, с которой они используются для создания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-160">This is difficult to determine but depends on the number of consoles in use with the instance and the frequency with which they are used to generate reports.</span></span>

### <span data-ttu-id="d29c4-161">Отказоустойчивость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-161">Fault Tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-162">Если клиент MED-V запущен, если сервер недоступен, события будут заархивированы на клиенте, а отчеты будут недоступны на консоли управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-162">When MED-V client is running, if the server is unavailable, events will be backed up on the client and reports will be unavailable in the management console.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-163">Ознакомьтесь с ограничениями уровня обслуживания Организации, определенными в разделе [Определение области охвата проекта](define-the-project-scope.md) , чтобы определить, требуется ли проектирование отказоустойчивой инфраструктуры SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-163">Refer to the organization’s service level expectations determined in [Define the Project Scope](define-the-project-scope.md) to decide whether the design of a fault-tolerant SQL Server infrastructure is necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-164">MED-V не предоставляет поддержку для выполнения SQL Server в кластере MSCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-164">MED-V does not provide support for running SQL Server in an MSCS cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-165">Для обеспечения горячего резервирования и предотвращения потери данных в случае сбоя можно поместить SQL Server в конфигурацию доставки журналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-165">In order to provide warm standby and to avoid data loss in the event of a failure, you can place SQL Server in a log shipping configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-166">Сведения о доставке журналов можно найти в разделе [Планирование инфраструктуры и проектирование справочника по Microsoft SQL server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-166">For information on log shipping, see the [Infrastructure Planning and Design Microsoft SQL Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302) guide (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=163302).</span></span>

## <span data-ttu-id="d29c4-167">Проектирование консоли управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-167">Design the Management Console</span></span>


<span data-ttu-id="d29c4-168">Частью функций консоли управления MED-V является тестирование виртуальных машин перед упаковкой для распространения в клиентах MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-168">Part of the functionality of the MED-V management console is to test VMs before they are packed for distribution to MED-V clients.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-169">Следовательно, консоль управления следует разрабатывать с помощью форм-фактора, как можно ближе всего к стандартному клиентскому компьютеру под управлением MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-169">Therefore, the management console should be designed with a form factor that resembles, as closely as possible, the form factor of a typical MED-V client machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-170">Консольное приложение для управления установлено вместе с клиентом MED-V и использует Microsoft Virtual PC2007 SP1 вместе с исправлением, описанным в статье 974918 Microsoft Knowledge Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-170">The management console application is installed together with the MED-V client and uses Microsoft Virtual PC2007 SP1 with the hotfix that is described in Microsoft Knowledge Base article 974918.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-171">Необходимо использовать клиентскую операционную систему; консоль управления MED-V не может работать в той же системе, что и сервер MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-171">A client operating system must be used; the MED-V management console cannot run on the same system as the MED-V server.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-172">Нельзя предоставить общий доступ к консоли управления с несколькими экземплярами сервера MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-172">You cannot share a management console with multiple MED-V server instances.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-173">Адрес сервера MED-V указан при установке клиента MED-V на консоли управления. Это можно изменить после установки, но в любой момент консоль управления может работать только с одним сервером MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-173">The address of the MED-V server is specified during the installation of the management console’s MED-V client; this can be changed after installation, but at any time the management console can only work with a single MED-V server.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-174">Вы можете использовать несколько консолей управления с одним сервером MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-174">You can use multiple management consoles with a single MED-V server.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-175">Чтобы избежать конфликтов, можно воспользоваться механизмом, который уведомляет других пользователей консоли, когда одна из них внеса изменения в рабочую область MED-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-175">To avoid conflicts, a mechanism is available that notifies other console users when one console has made changes to a MED-V workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="d29c4-176">Для каждого экземпляра MED-V определите, сколько консолей управления потребуется и где они будут размещены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-176">For each MED-V instance, determine how many management consoles will be needed and where they will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="d29c4-177">Выберите стандартный клиентский конструктивный фактор для MED-V, который будет использоваться для консоли управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-177">Select a typical MED-V client form factor to be used for the management console.</span></span>

## <span data-ttu-id="d29c4-178">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-178">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="d29c4-179">Поддерживаемые конфигурации MED-V 1.0 с пакетом обновления 1 (SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-179">MED-V 1.0 SP1 Supported Configurations</span></span>](med-v-10-sp1-supported-configurationsmedv-10-sp1.md)

[<span data-ttu-id="d29c4-180">Настройка сервера MED-V Server в режиме кластера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-180">Configuring MED-V Server for Cluster Mode</span></span>](configuring-med-v-server-for-cluster-mode.md)

[<span data-ttu-id="d29c4-181">Установка клиента MED-V и консоли управления MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-181">How to Install MED-V Client and MED-V Management Console</span></span>](how-to-install-med-v-client-and-med-v-management-console.md)

[<span data-ttu-id="d29c4-182">Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d29c4-182">Using the MED-V Management Console User Interface</span></span>](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

 

 





