---
title: Создание и тестирование образа MED-V
description: Создание и тестирование образа MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 40e4aba6-12cb-4794-967d-2c09dc20d808
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9f7989871a695b09c987124ab02c0143082148f3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827042"
---
# Создание и тестирование образа MED-V


Администратор MED-V создает образ MED-V таким образом, чтобы его можно было загрузить, связать с рабочей областью MED-V, а затем распространить на него через Интернет, добавить в пакет MED-V или загрузить на клиент с помощью сторонней системы. Рекомендуется сначала создать тестовый образ и протестировать его в клиенте MED-V перед развертыванием.

При создании изображения MED-V она переходит к следующим этапам.

1.  **Локальное тестовое изображение**— это базовый образ, который можно протестировать локально.

2.  **Локально упакованное изображение**— после того как изображение будет протестировано, оно будет упаковано так, как оно существовало перед тестированием. Изменения, внесенные во время тестирования, не включаются в упакованное изображение.

3.  **Упакованное изображение на сервере**— упакованное изображение будет отправлено на сервер.

## Создание тестового изображения для MED-V


**Создание нового тестового образа для MED-V**

1.  Нажмите кнопку Управление **изображениями** .

    Откроется модуль **изображения** .

    -   Модуль **изображений** состоит из следующих областей:

        -   **Образы локальных тестов**— локальные распакованные изображения.

        -   **Локальные Упакованные изображения**— все Упакованные изображения на локальном компьютере.

        -   **Упакованные изображения на сервере**— все изображения, Упакованные и загруженные на сервер.

    -   В **локальных упакованных изображениях** и **упакованных изображениях на** панелях сервера самая последняя версия каждого изображения отображается как родительский узел. Щелкните родительский узел, чтобы просмотреть все существующие версии изображения.

2.  В области **образы локальных тестов** нажмите кнопку **создать**.

3.  В диалоговом окне **Создание тестового изображения** выберите образ виртуальной машины, который вы хотите настроить как тестовый образ MED-V, выполнив одно из указанных ниже действий.

    -   В поле **базовый файл изображения** введите полный путь к каталогу, в котором находится образ Microsoft Virtual PC, подготовленный для MED-V.

    -   Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к каталогу, в котором находится изображение Microsoft Virtual PC, подготовленное для MED-V.

4.  В поле **имя изображения** введите или выберите нужное имя.

    **Примечание**  Следующие символы не могут быть включены в имя изображения: Space " &lt; &gt; | \\ / : \* ?

     

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

    На главном компьютере будет создано новое тестовое изображение для MED-V со свойствами, определенными в приведенной ниже таблице.

    Дополнительные сведения о настройке образа рабочей области MED-V можно найти в разделе [Настройка политик рабочей области](configuring-med-v-workspace-policies.md)для MED-v.

**Свойства локальных тестовых изображений**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Свойство</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя изображения</p></td>
<td align="left"><p>Имя тестового изображения, которое было определено при создании изображения администратором.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Путь к изображению</p></td>
<td align="left"><p>Локальный путь к тестовому изображению.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Созданные</p></td>
<td align="left"><p>Дата создания тестового образа.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Проверка образа MED-V из клиента MED-V


После создания тестового образа для MED-V выполните описанные ниже действия, чтобы протестировать изображение локально.

**Тестирование образа MED-V**

1.  Нажмите кнопку Управление **политиками** .

2.  В модуле **политики** назначьте тестовое изображение для MED-v в рабочую область MED-v, выполнив указанные ниже действия.

    1.  Откройте вкладку **Виртуальная машина** .

    2.  В поле **назначенное изображение** выберите созданное тестовое изображение для MED-V. Если тестового изображения нет в списке, нажмите кнопку **Обновить**.

    3.  На панели инструментов нажмите кнопку **сохранить изменения**.

3.  Настройте любые другие параметры рабочей области для MED-V, которые нужно протестировать. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка политик рабочих областей для MED-V](configuring-med-v-workspace-policies.md).

4.  Запустите клиент MED-V.

5.  В диалоговом окне **подтверждение выполнения проверки** щелкните **использовать тестовое изображение**.

6.  Протестируйте тестовое изображение рабочей области MED-V.

    Сведения о запуске и запуске клиента MED-V можно найти в разделе [операции клиента med-v](med-v-client-operations.md).

**Примечание**  При тестировании изображения не открывайте VPC и не вносите изменения в образ.

 

**Примечание**  При тестировании изображения никакие изменения не сохраняются в образе между сеансами. Вместо этого они сохраняются в отдельном временном файле. Это необходимо для того, чтобы убедиться в том, что при упаковке и запуске изображения в производственной среде оно является исходным, чистым изображением.

 

## Статьи по теме


[Создание образа Virtual PC для MED-V](creating-a-virtual-pc-image-for-med-v.md)

[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[Настройка политик рабочей области MED-V](configuring-med-v-workspace-policies.md)

[Операции клиента MED-V](med-v-client-operations.md)

 

 





