---
title: Развертывание образа рабочей области
description: Развертывание образа рабочей области
author: dansimp
ms.assetid: ccc8e89b-1625-4b58-837e-4c6d93d46070
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4cb16b0a4c278d135fdc9b737aa7a6e9b46115e1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827002"
---
# Развертывание образа рабочей области


Если вы используете корпоративную систему распространения программного обеспечения, вы можете развернуть на клиентских компьютерах новое изображение одним из указанных ниже способов.

-   [Загрузка из Интернета](#bkmk-howtodeployaworkspaceimageviatheweb)

-   [Предварительное хранение образа](#bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingimageprestaging)

## <a href="" id="bkmk-howtodeployaworkspaceimageviatheweb"></a>Развертывание образа рабочей области через Интернет


**Развертывание образа рабочей области через Интернет**

1.  Добавьте на сервер образ MED-V.

    Сведения о загрузке изображения можно найти в разделе [Добавление изображения MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md).

2.  С помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения установите на компьютеры пользователей пакет Client. msi для MED-V.

    Сведения об установке пакета Client. msi для MED-V можно найти в разделе [Установка клиента med-v](how-to-install-med-v-clientesds.md).

    Клиент MED-V установлен и запускается в первый раз. При первом запуске клиент загружает изображение с адреса сервера, указанного в клиентской установке.

## <a href="" id="bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingimageprestaging"></a>Развертывание образа рабочей области с помощью предварительной версии образа


**Развертывание образа рабочей области с помощью предварительной версии образа**

1.  Создайте папку, предваряя изображение, и отправьте ее в папку.

    Дополнительные сведения о настройке предварительной версии образа можно найти [в разделе Настройка предварительного размещения изображений](how-to-configure-image-pre-staging.md).

2.  С помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения установите на компьютеры пользователей пакет Client. msi для MED-V.

    Сведения об установке пакета Client. msi для MED-V можно найти в разделе [Установка клиента med-v](how-to-install-med-v-clientesds.md).

    Клиент MED-V установлен и запускается в первый раз. При первом запуске клиент извлекает изображение из папки, предшествующей этапу, указанной в клиентской установке.

## Статьи по теме


[Настройка сервера веб-распространения образов](how-to-configure-the-image-web-distribution-server.md)

 

 





