---
title: Установка клиента MED-V и консоли управления MED-V
description: Установка клиента MED-V и консоли управления MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 8a5f3010-3a50-487e-99d8-e352e5cb51c6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 24a486cc7cf5534171f80b08dc93742e03cd4a0d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826982"
---
# Установка клиента MED-V и консоли управления MED-V


В пакет Client. msi включены следующие компоненты MED-V:

-   Клиент MED-v — программное обеспечение для MED-v, которое должно быть установлено на клиентских компьютерах для работы с рабочими областями MED-V.

-   Консоль управления MED-V — средство администрирования, которое администраторы могут использовать для создания и обслуживания изображений, рабочих областей MED-V и политик.

Консоль управления MED-V и клиент MED-V устанавливаются из пакета Client. msi для MED-v. Однако клиент MED-V может устанавливаться независимо без консоли управления MED-V, сняв флажок **установить приложение управления med-v** во время установки.

**Примечание.**  
Клиент MED-V и консоль управления MED-V можно установить только на компьютерах с Windows 7, Windows Vista и Windows XP. Они не могут быть установлены на серверные продукты.



**Примечание.**  
Не устанавливайте клиент MED-V с помощью команды Windows **runas** .



**Установка клиента MED-V**

1.  Войдите в систему как пользователь с правами локального администратора на локальном компьютере.

2.  Запустите пакет для MED-V. msi.

    Пакет для MED-V. msi называется *MED-V\_x.msi*, где *x* — номер версии.

    Например, *MED-V\_1.0.65.msi*.

3.  После появления экрана **приветствия мастера InstallShield** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На экране лицензионного **соглашения** ознакомьтесь с лицензионным соглашением, выберите **я принимаю условия лицензионного соглашения**и нажмите кнопку **Далее**.

    Откроется экран **Конечная папка** с отображаемой папкой "Установка по умолчанию".

    По умолчанию выбрана папка, в которой установлена операционная система.

    -   Чтобы изменить папку, в которой должна быть установлена версия MED-V, нажмите кнопку **изменить**и перейдите к существующей папке.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  На экране **Параметры med-v** Настройте установку med-v следующим образом:

    -   Установите флажок **установить приложение для управления MED-V** , чтобы включить в установку компонент управления.

        **Примечание.**  
        Администраторам виртуализации корпоративных рабочих столов следует установить приложение для управления MED-V. Это приложение требуется для настройки настольных образов и рабочих областей MED-V.



~~~
-   Select the **Load MED-V when Windows starts** check box to start MED-V automatically on startup.

-   Select the **Add a MED-V shortcut to my desktop** check box to create a MED-V shortcut on your desktop.

-   In the **Server address** field, type the server address.

-   In the **Server port** field, type the server's port.

-   Select the **Server requires encrypted connections (https)** check box to work with https.

-   The default virtual machine images folder is displayed. The default installation folder is *%systemdrive%\\MED-V Images\\*. To change the folder where MED-V should be installed, click **Change**, and browse to an existing folder.
~~~

7. Нажмите кнопку **Далее**.

8. На экране **Готово для установки программы** нажмите кнопку **установить**.

   Запустится установка клиента MED-V. Это может занять несколько минут, и на экране может не отображаться текст. Во время установки появляются несколько экранов хода выполнения. Если появится сообщение, следуйте инструкциям, приведенным в этой области.

   После успешной установки появится окно **мастера InstallShield с заполненным** экраном.

9. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера.

## Статьи по теме


[Поддерживаемые конфигурации](supported-configurationsmedv-orientation.md)

[Контрольные списки установки и обновления](installation-and-upgrade-checklists.md)









