---
title: Развертывание образа рабочей области
description: Развертывание образа рабочей области
author: dansimp
ms.assetid: b2c77e0d-101d-4956-a27c-8beb0e4f262e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d691514691286c92bd62d6fda6666345e17eb9f3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827012"
---
# Развертывание образа рабочей области


При использовании пакета развертывания новое изображение может быть развернуто на клиентских компьютерах одним из указанных ниже способов.

-   [Загрузка из Интернета](#bkmk-howtodeployaworkspaceimageviatheweb)

-   [Предварительное хранение образа](#bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingimageprestaging)

-   [Развертывание образа в пакете развертывания](#bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingadeploymentapackage)

## <a href="" id="bkmk-howtodeployaworkspaceimageviatheweb"></a>Развертывание образа рабочей области через Интернет


**Развертывание образа рабочей области через Интернет**

1.  Добавьте на сервер образ MED-V.

    Сведения о загрузке изображения можно найти в разделе [Добавление изображения MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md).

2.  Создайте пакет развертывания и включите путь сервера к расположению образа.

    Сведения о том, как создать пакет развертывания, приведены в разделе [Настройка пакета развертывания](how-to-configure-a-deployment-package.md).

3.  Развертывание пакета для конечных пользователей.

    Сведения о развертывании пакета можно найти в разделе [Установка клиента MED-V](how-to-install-med-v-clientdeployment-package.md).

    Клиент MED-V установлен и запускается в первый раз. При первом запуске клиент загружает изображение с адреса сервера, указанного в клиентской установке.

## <a href="" id="bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingimageprestaging"></a>Развертывание образа рабочей области с помощью предварительной версии образа


**Развертывание образа рабочей области с помощью предварительной версии образа**

1.  Создайте папку, предваряя изображение, и отправьте ее в папку.

    Дополнительные сведения о настройке предварительной версии образа можно найти [в разделе Настройка предварительного размещения изображений](how-to-configure-image-pre-staging.md).

2.  Создайте пакет развертывания и добавьте путь к папке, которая должна быть предваряется для изображений.

    Сведения о том, как создать пакет развертывания, приведены в разделе [Настройка пакета развертывания](how-to-configure-a-deployment-package.md).

3.  Развертывание пакета для конечных пользователей.

    Сведения о развертывании пакета можно найти в разделе [Установка клиента MED-V](how-to-install-med-v-clientdeployment-package.md).

    Клиент MED-V установлен и запускается в первый раз. При первом запуске клиент извлекает изображение из папки, предшествующей этапу, указанной в клиентской установке.

## <a href="" id="bkmk-howtodeployaworkspaceimageusingadeploymentapackage"></a>Развертывание образа рабочей области с помощью пакета развертывания


**Развертывание образа рабочей области с помощью пакета развертывания**

1.  Создайте пакет развертывания и включите изображение в пакет.

    Сведения о том, как создать пакет развертывания, приведены в разделе [Настройка пакета развертывания](how-to-configure-a-deployment-package.md).

2.  Развертывание пакета для конечных пользователей.

    Сведения о развертывании пакета можно найти в разделе [Установка клиента MED-V](how-to-install-med-v-clientdeployment-package.md).

    Изображение будет импортировано на узел в процессе установки пакета.

## Статьи по теме


[Настройка сервера веб-распространения образов](how-to-configure-the-image-web-distribution-server.md)

[Настройка пакета развертывания](how-to-configure-a-deployment-package.md)

 

 





