---
title: Применение общих параметров к рабочей области MED-V
description: Применение общих параметров к рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 6152dced-e301-4fa2-bfa0-aecf3c23f23a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 176564ae1d22b27a24625d988f46c9746b291748
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826539"
---
# Применение общих параметров к рабочей области MED-V


Общие параметры позволяют настроить основные возможности взаимодействия с пользователем при работе с рабочей областью MED-V, определив, будет ли рабочее пространство MED-V отображаться в режиме бесперебойной интеграции или полноэкранном режиме рабочего стола. Тесная интеграция включает устаревшие приложения на главном компьютере, чтобы они отображались так, как если бы они были установлены непосредственно на узле. На рабочем столе в отдельном окне основного приложения выводится рабочий стол операционной системы MED-V.

Все общие параметры настраиваются в модуле **политики** на вкладке **Общие** .

**Применение общих параметров к рабочей области MED-V**

1.  Щелкните рабочую область MED-V, которую нужно настроить.

2.  Настройте общие свойства, как описано в приведенной ниже таблице.

3.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Общие свойства рабочей области**

*Свойства рабочей области* описания свойств

Имя

Имя рабочей области для MED-V.

**Предупреждение**  Не переименовывайте существующую рабочую область MED-V при запуске на клиентском компьютере.

 

Описание

Описание рабочей области MED-V, которая может включать содержимое или состояние рабочей области для MED-V и любые другие полезные сведения.

**Примечание**  Описание предназначено для использования администраторами и не влияет на политику.

 

Контактные данные службы поддержки

Контактные данные для службы технической поддержки. Введенные данные будут отображаться на экране контактной информации службы поддержки, доступ к которому можно получить из области уведомлений клиента MED-V.

*Пользовательский интерфейс рабочей области*

Тесная интеграция

Выберите этот параметр, чтобы обеспечить прозрачную интеграцию окон рабочей области MED-V и панели задач и области уведомлений к главному рабочему столу.

Нарисовать рамку вокруг каждого окна рабочей области

При использовании прямой интеграции выберите этот параметр, чтобы создать цветную границу вокруг всех приложений, запущенных в рабочей области MED-V, и цветной фон для всех значков кнопок на панели задач. В поле **Цвет рамки** выберите цвет.

Весь рабочий стол

Выберите этот параметр, чтобы отобразить рабочую область MED-V в качестве всего рабочего стола без интеграции с узлом.

*Проверка узла*

Командная строка

Введите командную строку для запуска на узле, прежде чем начинать рабочую область MED-V.

Не запускать рабочую область, если проверка завершилась сбоем (код выхода не равен 0)

Установите этот флажок, если вы используете командную строку и хотите запустить рабочую область MED-V только в случае успешного завершения сценария.

 

Командная строка может быть запущена на узле до начала работы с рабочей областью MED-V.

**Выполнение командной строки перед запуском рабочей области MED-V**

1.  В поле " **Командная строка** " введите командную строку.

2.  Чтобы запустить рабочую область MED-V только в том случае, если Командная строка была выполнена успешно, выберите параметр не **запускать рабочую область, если флажок Проверка завершился сбоем** .

## Статьи по теме


[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





