---
title: Обновление образа MED-V
description: Обновление образа MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 61eacf50-3a00-4bb8-b2f3-7350a6467fa1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f62cbd54d8593646460700a86ea48b5df4ce437
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812496"
---
# Обновление образа MED-V


## Обновление образа MED-V


Существующий образ MED-V можно обновить, тем самым создав новую версию изображения. После этого новая версия может быть развернута на клиентских компьютерах и заменена существующим образом.

**Примечание**  Если на клиенте развернута новая версия, она перезапишет существующий образ. При обновлении изображения убедитесь, что данные не нужно сохранять на клиенте.

 

**Обновление изображения MED-V**

1.  Откройте существующее изображение в Virtual PC2007.

2.  Внесите необходимые изменения в изображение, обновив изображение (например, установка нового программного обеспечения).

3.  Закройте Virtual PC2007.

4.  Протестируйте изображение.

5.  После того как вы проверите изображение, заупаковке его в локальный репозиторий, используя то же имя, что и у существующего образа.

    **Примечание**  Если имя изображения отличается от имени существующей версии, будет создано новое изображение, а не новая версия существующего изображения.

     

6.  Добавьте новую версию на сервер или распространите ее с помощью пакета развертывания.

## Статьи по теме


[Создание образа Virtual PC для MED-V](creating-a-virtual-pc-image-for-med-v.md)

[Создание и тестирование образа MED-V](how-to-create-and-test-a-med-v-image.md)

[Упаковка образа MED-V](how-to-pack-a-med-v-image.md)

[Отправка образа MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md)

[Обновление образа рабочей области MED-V](updating-a-med-v-workspace-image.md)

 

 





