---
title: Настройка веб-параметров для рабочей области MED-V
description: Настройка веб-параметров для рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 9a6cd28f-7e4f-468f-830a-7b1d9abd3af3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 770d3fa9a03c9754db86ca348390d0b916de6d5d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827069"
---
# Настройка веб-параметров для рабочей области MED-V


Веб-сайты, которые могут отображаться только в более ранних версиях Internet Explorer и не существующих в операционной системе узла, можно просматривать в более ранних версиях Internet Explorer в рабочей области MED-V. Пользователю не нужно открывать браузер в рабочей области MED-V для просмотра указанных веб-сайтов. Пользователь может открыть браузер на узле и автоматически перенаправить его в рабочую область MED-V и наоборот.

Ниже описаны действия, которые можно использовать для задания списка правил просмотра веб-сайтов для рабочей области MED-V. Все сайты, включенные в правила, можно просматривать либо в рабочей области MED-V, либо на узле, определенном администратором. Все сайты, не определенные в правилах, просматриваются из среды, в которой они были запрошены. Однако вы также можете настроить их как группу, чтобы просматривать их в рабочей области MED-V или на узле.

**Примечание.**  
Параметры веб-сайта применяются только к Internet Explorer и другим браузерам.



Все веб-параметры настраиваются в модуле **политики** на вкладке " **веб** ".

## Настройка веб-параметров для рабочей области MED-V


**Настройка веб-параметров для рабочей области MED-V**

1.  Щелкните рабочую область MED-V, которую нужно настроить.

2.  Нажмите кнопку **Обзор списка URL-адресов, описанных в таблице ниже** , чтобы перенаправить пользователя на браузер в рабочей области или узле MED-V, когда пользователь переходит по URL-адресу, который соответствует заданным пользователем.

3.  Выберите один из указанных ниже вариантов.

    -   **В рабочей области**— перенаправление в браузер в рабочей области MED-V.

    -   На **узле**— перенаправление в браузер на узле.

4.  Установите флажок **просматривать все другие URL** -адреса, чтобы перенаправить все адреса URL, исключенные из диалоговых правил, на узел или рабочую область MED-V.

5.  Выберите один из указанных ниже вариантов.

    -   **В рабочей области**перенастройте все другие URL-адреса в браузере в рабочей области MED-V.

    -   **В узле**— перенаправить все другие URL-адреса в браузер на узле.

6.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

## Добавление веб-правила


**Добавление веб-правила**

1.  Нажмите кнопку **Обзор списка URL-адресов, указанных в таблице ниже** , чтобы включить правила просмотра веб-страниц.

2.  Щелкните **Добавить**.

    Добавляется новое веб-правило.

3.  Настройте свойства веб-правила, как описано в приведенной ниже таблице.

4.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Веб-свойства рабочей области для MED-V**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Свойство</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p><strong>Доменный суффикс </strong> — доступ к любому адресу узла, заканчивающимся суффиксом, заданному в <strong> </strong> свойстве Value, и устанавливается в соответствии с параметром, заданным в <strong> браузере веб-страниц </strong> .</p></li>
<li><p><strong>Префикс IP </strong> — доступ ко всем полным или частичным IP-адресам в диапазоне, указанному в <strong> </strong> свойстве Value, и устанавливается в соответствии с параметрами, заданными в <strong> веб-обозревателе </strong> .</p></li>
<li><p><strong>Все локальные адреса </strong> — доступ ко всем адресам без &#39;. &#39; и устанавливается в соответствии с параметрами, заданными при <strong> просмотре веб-страниц </strong> .</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Значение</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Если <strong> </strong> в свойстве Type выбран доменный суффикс <strong> </strong> , введите суффикс домена.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><ul>
<li><p>Не вводите &quot; * &quot; перед суффиксом.</p></li>
<li><p>Доменные суффиксы также поддерживают псевдонимы.</p></li>
</ul>
</div>
<div>

</div></li>
<li><p>Если в <strong> свойстве Type выбран префикс IP </strong> , введите полный или частичный IP-адрес.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Удаление веб-правила


**Удаление веб-правила**

1.  В области **веб-страницы** выберите веб-правило, которое нужно удалить.

2.  Нажмите кнопку **Удалить**.

    Веб-правило будет удалено.

## Статьи по теме


[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)









