---
title: Настройка пользователя или группы домена
description: Настройка пользователя или группы домена
author: dansimp
ms.assetid: 055aba81-a9c9-4b98-969d-775e603becf3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c51da13808df657c1341572767c24860d9d5e8b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827199"
---
# Настройка пользователя или группы домена


С помощью параметров развертывания можно управлять тем, какие пользователи или группы могут получать доступ к рабочей области MED-V, а также как долго использовать рабочую область MED-V и может ли она работать в автономном режиме. Вы также можете настроить дополнительные правила для управления доступом между рабочей областью MED-V и узлом.

Все разрешения рабочей области для MED-V настраиваются в модуле **политики** на вкладке " **развертывание** ".

Чтобы разрешить пользователям использовать рабочую область MED-V, необходимо сначала добавить пользователей домена или группы в разрешения рабочей области для MED-V. Затем вы можете настроить разрешения для каждого пользователя или группы.

## Как добавить пользователя или группу домена


**Добавление пользователя или группы домена**

1.  В окне **Пользователи/группы** нажмите кнопку **Добавить.**

2.  В диалоговом окне **Ввод имен пользователей или групп** выберите пункт Пользователи домена или группы, выполнив одно из указанных ниже действий.

    -   В поле **Введите имена пользователей или групп** введите пользователя или группу, которые есть в домене или в качестве локальных пользователей или групп на компьютере. Затем нажмите кнопку **Проверить имена** , чтобы сопоставить их с полностью существующим именем.

    -   Нажмите кнопку **найти** , чтобы открыть диалоговое окно Стандартный **Выбор пользователей или групп** . Затем выберите пункт Пользователи домена или группы.

3.  Нажмите кнопку **ОК**.

    Добавляются пользователи домена или группы.

    **Примечание.**  
    Пользователи из доверенных доменов следует добавлять вручную.



~~~
**Warning**  
Do not run the management application from a computer that is part of a domain that is not trusted by the domain the server is installed on.
~~~



## Удаление пользователя или группы домена


**Удаление пользователя или группы домена**

1.  В окне **Пользователи/группы** выберите пользователя или группу.

2.  Нажмите кнопку **Удалить**.

    Пользователь или группа будет удалена.

## Настройка разрешений для пользователя или группы


**Настройка разрешений для пользователя или группы**

1.  Выберите пользователя или группу, для которых вы хотите настроить разрешения.

2.  Настройте свойства рабочей области для MED-V, как описано в приведенной ниже таблице.

3.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Свойства развертывания рабочей области**

Описание свойства " *Общие* "

Включение рабочей области для &lt; пользователя или группы&gt;

Установите этот флажок, чтобы включить рабочую область MED-V для этого пользователя или группы.

Срок действия рабочей области истекает на эту дату

Установите этот флажок, чтобы назначить дату окончания срока действия разрешений для этого пользователя или группы.

Если выбрать этот параметр, поле Дата становится активным. Установите дату, после чего срок действия разрешений будет истекает в конце указанной даты.

Автономная работа ограничена

Установите этот флажок, чтобы назначить период времени, в течение которого политика должна обновляться для этого пользователя или группы. Если этот флажок установлен, в поле "период времени" включена. Задать количество дней и часов, а в конце определенного периода пользователь или группа не смогут подключаться в случае, если эта политика не будет обновлена.

Варианты удаления рабочей области

Щелкните, чтобы настроить параметры удаления рабочей области для MED-V. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка параметров удаления рабочих областей MED-V](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md).

*Передача данных*

Поддержка буфера обмена между узлом и рабочей областью

Установите этот флажок, чтобы включить копирование и вставку между узлом и рабочей областью MED-V.

Поддержка передачи файлов между узлом и рабочей областью

Установите этот флажок, чтобы включить передачу файлов между узлом и рабочей областью MED-V. В поле **Передача файлов** выберите один из указанных ниже вариантов.

-   **Оба**— позволяют передавать файлы между узлом и рабочей областью MED-V.

-   **Узел в рабочую область**— позволяет передавать файлы с узла в рабочую область MED-V.

-   **Рабочую область для размещения**— позволяет передавать файлы из рабочей области MED-V на узел.

**Примечание.**  
Если пользователь без разрешений пытается передать файлы, появится окно с запросом на ввод учетных данных пользователя с разрешениями на выполнение передачи файлов.



**Важно.**  
Для поддержки передачи файлов в Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) необходимо отключить синхронизацию автономных файлов, изменив реестр следующим образом:

`REG ADD HKLM\software\microsoft\windows\currentversion\netcache /V Enabled /T REG_DWORD /F /D 0`



Дополнительно

Нажмите эту кнопку, чтобы настроить дополнительные параметры передачи файлов. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка дополнительных параметров передачи файлов](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md).

*Управление устройством*

Включение печати на принтерах, подключенных к узлу

Установите этот флажок, чтобы разрешить пользователям печатать из рабочей области MED-V с помощью принтера узла.

**Примечание.**  
Печать выполняется принтерами, определенными на узле.



Разрешение доступа к CD и DVD

Установите этот флажок, чтобы разрешить доступ к CD или DVD-диску из этой рабочей области MED-V.



**Несколько членств**

1.  Если пользователь входит в группу и к ней применяются пользовательские разрешения, а также к группе, в которой он входит, применяются все разрешения.

2.  Если пользователь является членом двух разных групп, применяются наименее ограниченные разрешения.

## Статьи по теме


[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[Настройка параметров удаления рабочей области MED-V](how-to-set-med-v-workspace-deletion-options.md)

[Настройка дополнительных параметров передачи файлов](how-to-set-advanced-file-transfer-options.md)









