---
title: Предоставление общего доступа к папкам для узла и рабочей области MED-V
description: Предоставление общего доступа к папкам для узла и рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 3cb295f2-c07e-4ee6-aa3c-ce4c8c45c191
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 87f315c9894cd38834413d2549e652a36c5cc16d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825752"
---
# Предоставление общего доступа к папкам для узла и рабочей области MED-V


Вы можете предоставлять общий доступ к папкам между узлом и рабочей областью MED-V. Общие папки можно хранить следующим образом:

-   Внешний компьютер в сети

-   Главный компьютер

Ниже описано, как предоставлять общий доступ к папкам между узлом и рабочей областью MED-V.

**Предоставление общего доступа к папкам, находящимся в сети**

1.  Настройте MED-V в режиме полного рабочего стола.

2.  В разделе Управление MED-V на вкладке Сеть щелкните **использовать IP-адрес, отличный от узла Host (мост)**.

3.  На главном компьютере выполните указанные ниже действия.

    1.  **На панели**управления выберите пункт **Просмотр состояния сети и задачи**, а затем — параметр **Обнаружение сети** .

    2.  В меню "Пуск" щелкните правой кнопкой мыши пункт **компьютер**и выберите пункт **Подключить сетевой диск**.

    3.  В диалоговом окне **Подключить сетевой диск** в поле **диск** выберите диск.

        **Примечание**  Убедитесь, что на обоих компьютерах не используется одна и та же буква диска.

         

    4.  Нажмите кнопку **Browse**.

    5.  В диалоговом окне **Поиск папки** перейдите к общему диску и нажмите кнопку **ОК**.

    6.  Нажмите кнопку **Готово**.

4.  Повторите шаг 3 в рабочей области MED-V. Наведите указатель на тот же диск, что и на главном компьютере.

**Предоставление общего доступа к папкам, размещенным на узле**

1.  Настройте общий доступ к папке с необходимыми разрешениями.

2.  В рабочей области MED-V перейдите в раздел **Мое сетевое окружение** и найдите общую папку.

3.  В рабочей области MED-V найдите общую папку.

**Примечание**  Убедитесь в том, что компьютеры с основным и ведущим рабочими областями находятся в одном домене или рабочей группе.

 

 

 





