---
title: Применение параметров виртуальной машины к рабочей области MED-V
description: Применение параметров виртуальной машины к рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: b50d0dfb-8d61-4543-9607-a29bbb1ed45f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9662bb8202285d51971eeea8beaef938b98ed6b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825972"
---
# Применение параметров виртуальной машины к рабочей области MED-V


Каждая Рабочая область MED-V должна иметь связанный с ней образ Microsoft Virtual PC. С помощью параметров виртуальной машины вы можете назначить образ виртуального компьютера и задать другие свойства виртуальной машины.

Все параметры виртуальных машин настроены в модуле **политики** на вкладке " **Параметры виртуальной машины** ".

**Применение параметров виртуальной машины к рабочей области MED-V**

1.  Щелкните рабочую область MED-V, которую нужно настроить.

2.  Настройте свойства виртуальной машины, как описано в приведенной ниже таблице.

3.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Свойства виртуальной машины**

Описание свойства *Параметры виртуальной машины*

Назначенное изображение

Фактический образ Virtual PC (Майкрософт), назначенный рабочей области для MED-V. В меню содержится список всех доступных изображений виртуальных ПК. В списке **активных** изображений находятся следующие типы изображений:

-   **Образы локальных тестов**— изображения на локальном компьютере, которые еще не были упакованы. Имена этих изображений следуют слову "тест" в круглых скобках (тестовом) и предназначены исключительно для тестирования.

-   **Локальные Упакованные изображения**— Упакованные изображения на локальном компьютере. За этими изображениями следует слово "Местная" в круглых скобках (локально), которое не может быть загружено клиентами до тех пор, пока администратор не отгрузит их на сервер.

    Локальное изображение можно выбрать при создании пакета, который будет распространяться на клиент с помощью съемных носителей (например, USB-или DVD-дисков).

-   **Упакованные изображения на сервере**— образы, которые находятся на сервере, и доступны для загрузки клиентами. Нажмите кнопку обновить, чтобы обновить список изображений.

    **Примечание**  Каждый образ рабочей области MED-V может использоваться только одним пользователем Windows.

     

Рабочая область является постоянной

Установите этот флажок, чтобы настроить постоянную рабочую область для MED-V. В постоянной рабочей области MED-V при остановке рабочей области MED-v изменения и дополнения к рабочей области MED-V сохраняются в рабочей области MED-V.

Для рабочей области домена MED-V этот параметр должен быть установлен.

**Примечание**  Этот параметр не следует изменять после развертывания рабочей области MED-V для пользователей.

 

Завершение работы виртуальной машины при остановке рабочей области

Установите этот флажок, чтобы завершить работу виртуальной машины при остановке рабочей области MED-V. Если этот флажок не установлен, при завершении сеанса виртуальная машина не закрывается, а вместо этого создает снимок виртуальной машины. При запуске нового сеанса Windows запускается из него (это значит, что Windows не перезапускается, а вход не требуется).

**Примечание**  Это свойство доступно только в том случае, если выбран параметр **Рабочая область является постоянной** .

 

Вход в Windows в виртуальной машине с использованием учетных данных MED-V (SSO)

Установите этот флажок, чтобы войти в Windows на виртуальной машине с использованием учетных данных MED-V, введенных при входе в клиент MED-V.

**Примечание**  Это свойство доступно только в том случае, если выбран параметр **Рабочая область является постоянной** .

 

Рабочая область — revertible

Установите этот флажок, чтобы настроить рабочую область MED-V как revertible. В рабочей области revertible MED-V по завершении каждого сеанса (то есть когда пользователь останавливает рабочую область MED-V), в рабочей области MED-V возвращается исходное состояние, в котором она находилась во время развертывания. Изменения и дополнения, внесенные пользователем, сохраняются в рабочей области MED-V между сеансами.

**Примечание**  Этот параметр не следует изменять после развертывания рабочей области MED-V для пользователей.

 

Синхронизация часового пояса рабочей области с узлом

Установите этот флажок, чтобы синхронизировать часовой пояс в рабочей области MED-V с узлом.

Синхронизация работает по-разному в зависимости от того, является ли Рабочая область MED-V постоянной или revertible, как описано ниже.

-   В постоянной рабочей области MED-V часовой пояс сначала пытается выполнить синхронизацию с сервером. Если это не удается, оно синхронизируется с узлом.

-   В рабочей области revertible MED-V часовой пояс синхронизируется с ведущим узлом.

*Параметры блокировки*

Блокировка рабочей области в спящем режиме

Установите этот флажок, чтобы автоматически блокировать рабочую область MED-V при переходе на главный компьютер в ждущий или спящий режим.

Блокировка рабочей области после

Установите этот флажок, чтобы заблокировать рабочую область MED-V, когда Рабочая область MED-V бездействует в течение определенного периода времени. Если выбрано, поле "число" доступно. Введите количество минут бездействия, прежде чем блокировать рабочую область MED-V.

**Примечание**  Время простоя ссылается на приложения для рабочей области MED-V (но не ведущие приложения).

 

*Параметры обновления изображения*

Сохранить только

Установите этот флажок, чтобы ограничить количество старых версий изображений, которые нужно сохранить.

Если выбрано, поле "число" доступно. Введите число старых версий, которые нужно сохранить.

Предлагать обновление, если доступна новая версия

Установите этот флажок, чтобы предложить (но не принудительно) обновление при наличии новой версии изображения.

Клиенты должны использовать отрезку при загрузке изображений для этой рабочей области

Установите этот флажок, чтобы включить перенос обрезки (Дополнительные сведения можно найти в разделе [технология передачи обрезки med-v](med-v-trim-transfer-technology-medvv2.md)) при загрузке изображений, связанных с этой рабочей областью для MED-v. Если этот флажок снят, будет загружено полное изображение.

**Примечание**  Для монтажа обрезки требуется индексирование жесткого диска, который может занять значительное количество времени. Рекомендуется использовать передачу усечения, если индексирование жесткого диска более эффективно, чем при загрузке новой версии изображения, например при загрузке версии изображения, похожей на текущую версию.

 

 

## Статьи по теме


[Создание образа MED-V](creating-a-med-v-image.md)

[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

 

 





