---
title: Работа с отчетами
description: Работа с отчетами
author: dansimp
ms.assetid: b7a660c6-74c3-4ced-a395-9e76a4362a46
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c64c3dd9704a90eca6e895eac4e3fd44e9989f4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823752"
---
# Работа с отчетами


Ниже перечислены функции, которые можно использовать для работы с отчетами MED-V.

-   [Обновление существующего отчета](#bkmk-howtorefreshanexistingreport)

-   [Изменение параметров отчета](#bkmk-howtoeditreportparameters)

-   [Экспорт отчета в Microsoft Excel](#bkmk-howtoexportareporttoexcel)

-   [Закрытие отчета](#bkmk-howtocoseareport)

Результаты отчета можно сортировать по любому столбцу, щелкнув соответствующее имя столбца.

Результаты отчета можно сгруппировать, перетащив заголовок столбца в верхнюю часть отчета. Перетащите несколько заголовков столбцов, чтобы сгруппировать один столбец после другого.

## <a href="" id="bkmk-howtorefreshanexistingreport"></a>Обновление существующего отчета


**Обновление существующего отчета**

1.  Выберите отчет, который нужно обновить.

2.  На панели инструментов Управление нажмите кнопку **Обновить**.

    Отчет повторно сформирован.

## <a href="" id="bkmk-howtoeditreportparameters"></a>Изменение параметров отчета


**Изменение параметров отчета**

1.  Создание отчета.

2.  На панели инструментов Управление нажмите кнопку **изменить отчет**.

    Откроется диалоговое окно "Параметры отчета".

3.  В диалоговом окне **Параметры отчета** настройте параметры и нажмите кнопку **ОК**.

    Отчет повторно формируется с новыми параметрами.

## <a href="" id="bkmk-howtoexportareporttoexcel"></a>Экспорт отчета в Microsoft Excel


**Экспорт отчета в Microsoft Excel**

1.  Создание отчета.

2.  На панели инструментов Управление нажмите кнопку **Экспорт в Excel**.

3.  В диалоговом окне **Сохранение отчета** введите имя и нажмите кнопку **сохранить**.

    Отчет экспортируется в Microsoft Excel.

## <a href="" id="bkmk-howtocoseareport"></a>Закрытие отчета


**Закрытие отчета**

1.  Выберите отчет, который нужно закрыть.

2.  На панели инструментов Управление нажмите кнопку **Закрыть отчет**.

    Отчет закроется.

 

 





