---
title: Изменение опубликованного приложения с помощью дополнительных параметров
description: Изменение опубликованного приложения с помощью дополнительных параметров
author: dansimp
ms.assetid: 06a79049-9ce9-490f-aad7-fd4fdf185590
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 843aebb38f54959f209e742b398e3979acac3334
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826999"
---
# Изменение опубликованного приложения с помощью дополнительных параметров


После добавления и настройки опубликованного приложения можно изменить опубликованное приложение и настроить дополнительные параметры.

**Редактирование опубликованного приложения с помощью дополнительных параметров**

1.  В области **приложения** добавьте и настройте опубликованное приложение.

2.  Выберите опубликованное приложение, которое нужно изменить.

3.  Нажмите кнопку **Изменить**.

4.  В диалоговом окне **опубликованное приложение** настройте параметры, как описано в приведенной ниже таблице.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

6.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Изменение свойств опубликованных приложений**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Свойство</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Отображаемое имя</p></td>
<td align="left"><p>Название ярлыка в меню "Пуск" в Windows&#39;s.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Отображаемое имя <strong> не </strong> учитывает регистр.</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Описание</p></td>
<td align="left"><p>Описание меню "Опубликовано".</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Начало работы</p></td>
<td align="left"><p>Каталог, из которого запускается приложение.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Путь не должен содержать кавычек.</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Командная строка</p></td>
<td align="left"><p>Команда, с помощью которой запускается приложение в рабочей области MED-V.</p>
<p>Требуется указывать полный путь, и параметры можно передать в приложение так же, как и в любой другой команде Windows.</p>
<p>В конфигурации домена общие диски обычно находятся на сервере, на котором сопоставлены все компьютеры домена. Каталог должен быть сопоставлен и в том случае, если это папка, для которой требуется проверка подлинности пользователя, <strong> </strong> должен быть установлен флажок использовать учетные данные MED-V для запуска этого приложения.</p>
<p>В рабочей области revertible MED-V вы можете сопоставить сетевой диск с синтаксисом MapNetworkDrive: &quot; <em> MapNetworkDrive &lt; путь к диску, &gt; &lt; &gt; </em> &quot; например &quot; <em> MapNetworkDrive t: \tux\data </em> &quot; .</p>
<p>Например, чтобы опубликовать проводник Windows, используйте следующий синтаксис: &quot; <em> c: &amp; quot; или &quot; c:\Windows </em> &quot; .</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Чтобы использовать разрешение имен, необходимо выполнить одно из следующих действий:</p>
</div>
<div>

</div>
<ul>
<li><p>Настройте DNS в основном образе рабочей области для MED-V.</p></li>
<li><p>Убедитесь, что разрешение DNS определено на узле, и настройте его на использование DNS узла.</p></li>
<li><p>Используйте IP-адрес для определения сетевого диска.</p></li>
</ul>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если путь содержит пробелы, весь путь должен быть заключен в кавычки.</p>
</div>
<div>

</div>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Путь не должен заканчиваться обратной косой чертой ().</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Добавление ярлыка в меню "Пуск" в Windows Host</p></td>
<td align="left"><p>Установите этот флажок, чтобы создать ярлык для приложения в меню "Пуск" в Windows "пользователь&#39;s".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Запускать это приложение при запуске рабочей области</p></td>
<td align="left"><p>Установите этот флажок, чтобы автоматически запускать приложение при запуске рабочей области MED-V.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Использование учетных данных MED-V для запуска этого приложения</p></td>
<td align="left"><p>Установите этот флажок, чтобы проверить подлинность приложений, запрашивающих имя пользователя и пароль, с помощью учетных данных MED-V вместо учетных данных, настроенных для приложения.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>При использовании SSO Командная строка должна быть <strong>C:\Windows\Explorer.exe &quot; путь к папке &quot; </strong> . Если вы не используете SSO, Командная строка должна иметь &quot; <strong> путь к папке </strong> &quot; .</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Статьи по теме


[Настройка опубликованных приложений](how-to-configure-published-applicationsmedvv2.md)









