---
title: Настройка пакета развертывания
description: Настройка пакета развертывания
author: dansimp
ms.assetid: 748272a1-6af2-476e-a3f1-87435b8e94b1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: aba5e91a4da92f9e51a5ccc70502658ae724d76f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825949"
---
# Настройка пакета развертывания


Мастер упаковки поможет вам создать пакет, создав папку на локальном компьютере и передавая все необходимые файлы установки в одну папку. Содержимое папки может быть перенесено на несколько съемных носителей для распространения.

**Примечание.**  
Один пакет не может содержать файлы установки для систем x86 и x64.



## Создание пакета развертывания


**Создание пакета развертывания**

1. Убедитесь в том, что в модуле **Images** создано по крайней мере один локальный упакованный образ.

2. В меню **Сервис** выберите **Мастер упаковки**.

3. На странице приветствия **мастера упаковки** нажмите кнопку **Далее**.

4. На странице **изображение рабочей области** установите флажок **включить изображение в пакет** , чтобы включить в него изображение.

   Поле **изображения** включено.

   **Примечание.**  
   В пакете MED-V изображение не требуется. пакет можно создать без изображения. В таком случае изображение должно быть загружено на сервер, чтобы позднее его можно было загрузить по сети на клиент или отправить в папку, предваряя изображение.



5. Щелкните список **изображений** , чтобы просмотреть все доступные изображения. Выберите изображение, которое нужно скопировать в пакет. Нажмите кнопку **Обновить** , чтобы обновить список доступных изображений.

6. Нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице **Параметры установки для MED-v** выберите установочный файл med-v, выполнив одно из указанных ниже действий.

   -   В поле **установочный файл MED-V** введите полный путь к каталогу, в котором находится установочный файл.

   -   Нажмите кнопку **...** , чтобы перейти к каталогу, в котором находится файл установки.

   **Примечание.**  
   Это поле является обязательным, и мастер не продолжит работу без правильного имени файла.



8. В поле **Server Address (адрес сервера** ) введите имя сервера или IP-адрес.

9. В поле **порт сервера** введите порт сервера.

10. Установите флажок **доступ к серверу по протоколу HTTPS используется** для подключения к серверу по протоколу HTTPS.

11. Выполните одно из следующих действий.

    -   Щелкните **Параметры установки по умолчанию**, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить, а затем оставьте параметры по умолчанию.

    -   Выберите **Параметры выборочной установки**и нажмите кнопку **Далее** , чтобы настроить параметры установки.

        1.  На странице **пользовательские параметры установки для MED-V** в поле **Папка установки** введите путь к папке, в которой будут установлены файлы med-v на главном компьютере.

            **Примечание.**  
            Рекомендуется использовать переменные в пути, а не константы, которые могут быть различными для разных компьютеров.

            Например, используйте *%ProgramFiles%\\MED-V* вместо *c:\\MED-V*.



    ~~~
    2.  In the **Virtual machines images folder** field, type the path of the folder where the virtual images files will be installed on the host computer.

        **Note**  
        If you are using image pre-staging, this is the image pre-stage folder where the image is located.



    3.  In the **Minimal required RAM** field, enter the RAM required to install a MED-V package. If the user installing the MED-V package does not have the minimal required RAM, the installation will fail.

    4.  Select the **Install the MED-V management application** check box to include the MED-V management console application in the installation.

    5.  Select the **Create a shortcut to MED-V on the desktop** check box to create a shortcut to MED-V on the host's desktop.

    6.  Select the **Start automatically on computer startup** check box to start MED-V automatically on startup.

    7.  Click **Next**.
    ~~~

12. На странице " **Дополнительные установки** " установите флажок **включить программное обеспечение для виртуализации** , чтобы включить в пакет установку Virtual PC.

    Поле " **файл установки** " включено. Введите полный путь к файлу установки программного обеспечения для виртуализации или нажмите кнопку **...** , чтобы перейти к каталогу.

13. Установите флажок **включить установку Virtual PC QFE** , чтобы включить в пакет установку обновления Virtual PC.

    Поле " **файл установки** " включено. Введите полный путь установочного файла виртуального компьютера или нажмите кнопку **...** , чтобы перейти к каталогу.

14. Установите флажок **включить установку Microsoft .NET framework 2,0** , чтобы включить в пакет установку Microsoft .net Framework 2,0.

    Поле " **файл установки** " включено. Введите полный путь установочного файла Microsoft .NET Framework 2,0 или нажмите **...** , чтобы перейти к каталогу.

15. Нажмите кнопку **Далее**.

16. На странице **финализировать** выберите расположение, в котором нужно сохранить пакет, выполнив одно из указанных ниже действий.

    -   В поле **Destination (назначение пакета** ) введите полный путь к каталогу, в котором нужно сохранить пакет.

    -   Нажмите кнопку **...** , чтобы перейти к каталогу, в котором нужно сохранить файлы установки.

    **Примечание.**  
    Создание пакета может занять больше места, чем фактический размер пакета. Поэтому рекомендуется создать пакет на жестком диске. После создания пакета его можно будет скопировать на USB-порт.



17. В поле **имя пакета** введите имя пакета.

18. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать пакет.

    Пакет создан. Это может занять несколько минут.

    После создания пакета появится сообщение о том, что оно было успешно завершено.

**Примечание.**  
Если вы сохранили все файлы локально, а не непосредственно на съемном носителе, убедитесь, что вы копируете только содержимое папки, а не саму папку на съемный носитель.



**Примечание.**  
Съемные носители должны быть достаточно большими, чтобы содержимое пакета затратило не более трех кварталов из памяти съемных носителей.



**Примечание.**  
При создании пакета при завершении сборки может потребоваться до двойного размера файла фактического размера пакета.



## Статьи по теме


[Создание образа MED-V](creating-a-med-v-image.md)









