---
title: Настройка дополнительных параметров передачи файлов
description: Настройка дополнительных параметров передачи файлов
author: dansimp
ms.assetid: 5e9f8749-a5a9-48c6-9bfc-6b8e0cbe6cab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7319374c9a79d42c5d2e668eb8431a2c083fb40d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824652"
---
# Настройка дополнительных параметров передачи файлов


**Настройка дополнительных параметров передачи файлов**

1.  На панели **развертывания** нажмите кнопку **Дополнительно**.

2.  В диалоговом окне " **Параметры передачи файлов** " настройте параметры, как описано в приведенной ниже таблице.

3.  Нажмите кнопку **ОК**.

**Свойства параметров передачи файлов**

*Рабочая область описания свойств для размещения*

Команда "выполнить" на полученных файлах

Установите этот флажок, чтобы выполнить командную строку для всех файлов, передаваемых на узел. В поле "Командная строка" введите командную строку, которую нужно выполнить для всех полученных файлов.

Типы файлов

-   **Разрешить все расширения файлов**— выберите этот параметр, чтобы разрешить передачу файлов любого расширения имени файла из рабочей области MED-V на узел.

-   **Разрешать следующие расширения файлов**— включение и использование только файлов с указанными расширениями имен файлов. В пустом поле Введите имена всех допустимых расширений файлов, разделяя их запятыми.

*Узел в рабочую область*

Команда "выполнить" на полученных файлах

Установите этот флажок, чтобы выполнить командную строку для всех файлов, передаваемых в рабочую область MED-V. В поле "Командная строка" введите командную строку, которую нужно выполнить для всех передаваемых файлов.

Типы файлов

-   **Разрешить все расширения имен файлов**— включение передачи файлов любого расширения.

-   **Разрешить следующие расширения файлов**— щелкните, чтобы включить передачу только файлов с указанными расширениями файлов из узла в рабочую область MED-V. В пустом поле введите все расширения имен файлов, разделенные двоеточиями.

 

## Статьи по теме


[Настройка пользователя или группы домена](how-to-configure-a-domain-user-or-groupmedvv2.md)

 

 





