---
title: Применение параметров сети к рабочей области MED-V
description: Применение параметров сети к рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 641f46b3-a56f-478a-823b-1d90aa1716b3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5a13227518945e74be9e4b3772af97eadbce3fc4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826519"
---
# Применение параметров сети к рабочей области MED-V


Администраторы могут задавать сетевые параметры для каждой рабочей области для MED-V.

Все параметры сети настраиваются в модуле **политики** на вкладке **сеть** .

**Применение параметров сети к рабочей области MED-V**

1.  Щелкните рабочую область MED-V, которую нужно настроить.

2.  В области **Network (сеть** ) настройте параметры, как описано в приведенной ниже таблице.

3.  В меню **Политика** выберите команду **сохранить**.

**Свойства сети для рабочей области MED-V**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Свойство</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Свойства TCP/IP</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p><strong>Использование IP-адреса узла (NAT) </strong> — Рабочая область будет использовать NAT для предоставления доступа к IP-адресу узла для исходящего трафика.</p></li>
<li><p><strong>Использовать IP-адрес, отличный от Host (мост) </strong> — Рабочая область MED-V будет иметь собственный сетевой адрес, обычно получаемый через DHCP.</p></li>
</ul>
<p>Установите <strong> флажок сопоставить несколько адаптеров с рабочей областью </strong> , когда на главном компьютере есть несколько адаптеров. Рекомендуется использовать эту конфигурацию, когда узел перемещается между различными сетями, использующими различные адаптеры.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>DNS-сервер</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p><strong>Не изменяйте </strong> — параметры DNS, заданные в виртуальной машине MED-V, не будут изменены.</p></li>
<li><p><strong>Использование DNS-адреса узла </strong> — параметры DNS для рабочей области MED-V будут синхронизированы в соответствии с параметрами узла. Синхронизация DNS является динамической. Оно периодически синхронизируется с основным приложением, так что если оно изменилось на узле, оно будет динамически изменено в рабочей области MED-V.</p></li>
<li><p><strong>Использование определенных DNS-адресов </strong> : в рабочей области MED-V используется КОНКРЕТНЫЙ DNS, как указано.</p>
<p>В <strong> полях основной </strong> и <strong> дополнительный </strong> введите основной и дополнительный DNS-адреса.</p>
<p>Установите <strong> флажок DNS-адреса узла добавления, </strong> чтобы добавить узел к НАСТРОЕННЫМ DNS-адресам.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Назначение суффиксов DNS</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p><strong>Назначьте следующие суффиксы </strong> : Установите этот флажок, чтобы назначить конкретные DNS-суффиксы; в поле введите суффикс или несколько суффиксов, разделенных запятыми.</p></li>
<li><p><strong>Добавление суффиксов узлов </strong> — установите этот флажок, чтобы добавить суффиксы узлов в DNS-адрес.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Создание рабочей области MED-V](creating-a-med-v-workspacemedv-10-sp1.md)

[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

 

 





