---
title: Локализация образа MED-V
description: Локализация образа MED-V
author: dansimp
ms.assetid: adc148b3-8cfe-42a0-8847-be6b689a673a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 04a56e4e097462bc1f76c7e981cc6c4e077d6d38
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825299"
---
# Локализация образа MED-V


Изображение для MED-V можно локализовать, изменив упаковку упакованных изображений или загрузив изображение с сервера. Все локальные изображения отображаются в локальном репозитории.

## <a href="" id="bkmk-extractinganimageforusebythelocalclient"></a>Извлечение образа MED-V для использования локальным клиентом


Упакованное изображение можно распаковать в локальный репозиторий, изменив его. Затем его не нужно загружать с сервера.

**Извлечение изображения MED-V**

1.  В области **локальные Упакованные изображения** выберите изображение.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши и в раскрывающемся меню выберите пункт **извлечь изображение**.

    Изображение будет извлечено на локальный диск, и теперь его можно будет использовать на компьютере, на котором запущен локальный клиент.

## <a href="" id="bkmk-downloadinganimagetothelocalrepoitory"></a>Загрузка изображения MED-V в локальный репозиторий


**Загрузка изображения MED-V**

1.  В области **Упакованные изображения на сервере** выберите изображение или версию изображения, которые нужно скачать.

2.  Нажмите кнопку **загрузить**.

    Изображение будет загружено на локальный компьютер.

    **Примечание**  Загруженное изображение не отображается в области **локальные изображения** , пока не будет обновлена страница. Нажмите кнопку "Обновить", чтобы просмотреть загруженное изображение в области " **локальные рисунки** ".

     

## Статьи по теме


[Установка клиента MED-V и консоли управления MED-V](how-to-install-med-v-client-and-med-v-management-console.md)

[Использование пользовательского интерфейса консоли управления MED-V](using-the-med-v-management-console-user-interface.md)

[Отправка образа MED-V на сервер](how-to-upload-a-med-v-image-to-the-server.md)

 

 





