---
title: Заметки о выпуске MED-V 1.0
description: Заметки о выпуске MED-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 006a3537-5c5b-43b5-8df8-4bf6ddd3cd2f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 683056f768a3d547828996a9b191d58337c21ad6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826592"
---
# Заметки о выпуске MED-V 1.0


## Известные проблемы с MED-V


Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения об общих проблемах с платформой Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V). Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте. Если это возможно, эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.

### Загрузка файлов не отслеживается в правилах перенаправления веб-сайта

Загрузка файлов не отслеживает правила перенаправления веб-сайта, заданные в политике рабочей области MED-V.

### При развертывании окна опубликованного приложения на весь экран он исчезает

Если развернуть опубликованное консольное приложение (например, cmd.exe) на весь экран в рабочей области MED-V, настроенной в режиме прямой интеграции, окно приложения может исчезнуть или не ответить.

### При работе в режиме полного рабочего стола не сохраняются расположения значков на рабочем столе

При работе в режиме полного рабочего стола изменения расположения значков на рабочем столе, заданных вручную, не сохраняются между сеансами рабочей области MED-V.

### Локальное изображение и тестовое изображение с таким же именем не могут существовать в том же домене

Если локальный образ присоединен к домену, а администратор создает новую версию того же образа с тем же именем компьютера, что и у тестового образа, при присоединении тестового образа к домену происходит сбой действия "присоединиться к домену", в результате чего удалено локальное изображение из домена.

### MED-V не поддерживает функции Windows Aero

MED-V не поддерживает функции Windows Aero (такие как Aero-эргономичное пролистывание).

### Консоль управления может использоваться только одним пользователем Windows на компьютере.

Консоль управления MED-V может использоваться только администраторами и пользователем Windows, который установил приложение управления.

### Служебная программа настройки сервера MED-V проверяет подключение Microsoft SQL Server в контексте пользователя, а не в контекстной службе сервера MED-V

MED-V использует контекст службы сервера MED-V для сбора отчетов из базы данных отчетов Microsoft SQL Server. Служебная программа настройки сервера MED-V проверяет базу данных и проверяет строку подключения к базе данных. Она не проверяет доступ к базе данных для службы MED-V Server.

 

 





