---
title: Средства клиента MED-V
description: Средства клиента MED-V
author: dansimp
ms.assetid: ea18d82e-2433-4754-85ac-6eac84bcbb01
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0e4ae67b8327e41bf5798c1d0d3fcb6253bf3b02
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824019"
---
# Средства клиента MED-V


MED-V включает следующие клиентские инструменты:

-   [Инструмент для передачи файлов](#bkmk-filetransfertool)

-   [Загрузка изображений](#bkmk-imagedownloads)

-   [Диагностика](#bkmk-diagnostics)

## <a href="" id="bkmk-filetransfertool"></a>Инструмент для передачи файлов


Инструмент для передачи файлов можно использовать для копирования файлов и папок из рабочей области MED-V на узел и наоборот.

**Примечание**  Инструмент для передачи файлов доступен только при работающей рабочей области для MED-V.

 

**Копирование файлов и папок из рабочей области MED-V, которая выполняется в данный момент**

1.  В области уведомлений щелкните правой кнопкой мыши значок MED-V.

2.  В подменю выберите пункты **инструменты**, а затем — пункт **Передача файлов**.

3.  В инструменте " **Передача файлов** " в поле " **Выбор направления передачи** " выберите один из указанных ниже вариантов передачи данных.

    -   **Копирование с компьютера в рабочую область рабочей области по умолчанию**— передача файла или папки с узла в активную рабочую область MED-V.

    -   **Копирование из рабочей области по умолчанию на мой компьютер**— передача файла или папки из активной рабочей области MED-V на узел.

4.  Выберите файл или папку, которую нужно скопировать, выполнив одно из указанных ниже действий.

    -   В поле **файл для копирования** введите полный путь к каталогу, в котором находится копируемый файл или папка.

    -   Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке, в которой находится файл или папка, которые нужно скопировать.

5.  Установите флажок **Копировать папку** , чтобы скопировать всю папку.

6.  Выберите папку, в которую передается файл, выполнив одно из указанных ниже действий.

    -   В поле **Destination** введите полный путь к каталогу, в который будут переданы файлы или папки.

    -   Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы перейти к папке, в которую будут переданы файлы или папки.

7.  Нажмите **Начать**.

    Начнется передача файла.

## <a href="" id="bkmk-imagedownloads"></a>Загрузка изображений


Если для рабочей области MED-V доступно новое обновление изображения, а Рабочая область MED-V активна, пользователь получает сообщение о том, что новое изображение готово к скачиванию.

**Просмотр доступных изображений для загрузки**

1.  В области уведомлений щелкните правой кнопкой мыши значок MED-V.

2.  В подменю выберите пункты **инструменты**, а затем — **Загрузка изображений**.

    Отображаются все доступные загружаемые файлы изображений.

## <a href="" id="bkmk-diagnostics"></a>Диагностика


Средство диагностики предоставляет все диагностические сведения.

**Просмотр диагностики**

1.  В области уведомлений щелкните правой кнопкой мыши значок MED-V.

2.  В подменю наведите указатель мыши на пункт **Справка**и выберите пункт **Диагностика MED-V**.

3.  В средстве **диагностики** ознакомьтесь со всеми диагностическими данными.

Ниже перечислены функции, которые можно выполнить с помощью диагностического средства.

-   Сбор журналов диагностики — сбор журналов диагностики и размещение их на рабочем столе.

-   Политика обновления — политика рабочей области MED-V автоматически подключается к серверу MED-V для обновления политики каждые 15 минут. Тем не менее, пользователь может использовать этот параметр для немедленного выполнения ручного обновления.

-   Включение и отключение режима диагностики — отображение окна виртуальной машины. Эта функция полезна, если, например, вам нужно просмотреть окна рабочей области MED-V, которые не отображаются.

-   Просмотрите хранилище изображений — просмотрите все доступные образы рабочих областей для MED-V.

 

 





