---
title: Заметки о выпуске для MED-V 1.0 с пакетом обновления 1 (SP1) и пакетом обновления 2 (SP2)
description: Заметки о выпуске для MED-V 1.0 с пакетом обновления 1 (SP1) и пакетом обновления 2 (SP2)
author: dansimp
ms.assetid: 0fde8732-8ad2-483c-b094-7996ed9f2766
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e90b85068faa277cd03e31963c4cad5b5a37f7a6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826599"
---
# Заметки о выпуске для MED-V 1.0 с пакетом обновления 1 (SP1) и пакетом обновления 2 (SP2)


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

**Примечание**  Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать платформу Microsoft Enterprise Virtualization (MED-V). Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки платформы MED-V. Этот документ содержит сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и другой документацией на платформу MED-V есть несоответствие, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют контент, включенный в этот продукт.

 

## Сведения о документации по продукту


Доступна подробная документация по платформе Microsoft для настольных систем виртуализации (MED-V). Ознакомьтесь с руководством по планированию, развертыванию и эксплуатации Microsoft Enterprise виртуализация рабочих столов.

## Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности


Чтобы защититься от уязвимостей системы безопасности и вирусов, необходимо установить последние обновления безопасности для любого нового программного обеспечения, которое вы хотите установить. Дополнительные сведения можно найти на веб-сайте Microsoft Security <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .

## <a href="" id="what-s-new-in-med-v-1-0-sp2"></a>Новые возможности MED-V 1,0 с пакетом обновления 2 (SP2)


В пакет обновления 2 (SP2) для MED-v 1.0 включены следующие обновления функций и функций, описанных в этой статье:

-   Поддержка запуска MED-V на рабочих станциях на китайском языке (традиционное письмо или традиционное письмо).

-   Поддержка клиента для установки пакета обновления 2 (SP2) для Windows 7 с пакетом обновления 1 (SP1).

-   Улучшена производительность приложений, запущенных в рабочей области MED-V, если включены кадры MED-V вокруг опубликованных приложений. Ранее в некоторых случаях для правильной работы приложений требуется, чтобы были отключены кадры MED-V.

## Известные проблемы, связанные с MED-V 1.0 SP1 и MED-V 1,0 с пакетом обновления 2 (SP2)


Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, возникающих при использовании платформы Microsoft Enterprise Desktop Virtualization (MED-V) 1.0 с пакетом обновления 1 (SP1). Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может противоречить существующий документ о продукте. Если это возможно, эти проблемы рассматриваются в более поздних выпусках.

### MED-V не предоставляет Windows7 расширенной поддержки взаимодействия с пользователем.

В составе пакета обновления 1 (SP1) для MED-V 1.0 не предусмотрена поддержка Windows7 Advanced User Experience, например:

Закрепление окон сверху, слева или справа не применяется к опубликованным окнам приложения.

В предварительной версии панели задач Windows7 не отображается опубликованное содержимое приложения.

## Сведения о заметках об авторском праве


Информация в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, может быть изменена без предварительного уведомления и предоставлена только в информационных целях. Весь риск использования и результатов использования этого документа сохраняется вместе с пользователем, а корпорация Майкрософт не дает никаких гарантий, явных и подразумеваемых. Примеры компаний, организаций, продуктов, людей и событий, представленные здесь, являются вымышленными. Связь с реальными компаниями, организациями, продуктами, сотрудниками и событиями не предусмотрена или должна быть определена. Ответственность за соблюдение всех применимых законов об авторском праве лежит на пользователе. Без ограничения прав, описанных в разделе авторские права, никакие части этого документа нельзя воспроизводить, хранить или использовать в системе поиска или передавать в любой форме или любым способом (электронные, механические, фотокопирование, запись и т. д.) или в любых целях без специального письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные приложения, торговые марки, авторские права и другие права на интеллектуальную собственность, касающиеся темы в этом документе. За исключением случаев, явно оговоренных в письменных лицензионных соглашениях от корпорации Майкрософт, предоставление этого документа не дает вам лицензии на эти патенты, товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.



Microsoft, виртуализация рабочих столов Microsoft Enterprise, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory и ActiveSync являются зарегистрированными товарными знаками или товарными знаками MicrosoftCorporation в U.S.A. и/или других странах.

Названия реальных компаний и продуктов, упомянутые в настоящем документе, могут являться товарными знаками соответствующих владельцев.

 

 





