---
title: Обновление образа рабочей области MED-V
description: Обновление образа рабочей области MED-V
author: dansimp
ms.assetid: 1b9c4a73-3487-43d2-98e3-43dbc79e10e3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 60a5d12622e0cb7012c6d0a22124d63c085f6d0a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825852"
---
# Обновление образа рабочей области MED-V


Изображение можно обновить одним из указанных ниже способов.

-   Это обновление может быть отправлено в операционную систему на виртуальной машине с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения.

-   Обновление можно загрузить на сервер распространения веб-сайта, а затем скачать его с помощью клиента и применить к образу MED-V.

-   Базовый образ MED-V можно обновить и повторно развернуть.

## <a href="" id="bkmk-howtoupdateamedvimageusinganesd"></a>Как обновить образ MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения


**Обновление изображения MED-V с помощью корпоративной системы распространения программного обеспечения**

-   Ознакомьтесь с документацией по используемой системе.

## <a href="" id="bkmk-howtoupdateamedvimageusingwebdownload"></a>Как обновить образ MED-V с помощью веб-сайта


**Обновление изображения MED-V с помощью веб-загрузки**

1.  В управлении MED-V на вкладке **Виртуальная машина** убедитесь, что следующие параметры применяются к политикам рабочих областей med-v, связанным с обновляемым образом для MED-v.

    -   Установлен флажок **предлагать обновление при наличии новой версии** .

    -   Кроме того, если установлен флажок **загружать изображения для этой рабочей области, клиенты должны использовать функцию "обрезать перенос** ".

    Дополнительные сведения можно найти [в разделе Применение параметров виртуальной машины к рабочей области MED-V](how-to-apply-virtual-machine-settings-to-a-med-v-workspace.md).

2.  Загрузите обновление образа на сервер распространения веб-сайта.

    Все клиенты с изображениями, которые должны быть обновлены автоматически, загружают обновление и применяет его к образу.

## <a href="" id="bkmk-howtoupdateamedvbaseimage"></a>Обновление базового образа для MED-V


**Обновление базового образа MED-V**

1.  Откройте существующее изображение в Virtual PC2007.

2.  Внесите необходимые изменения в изображение, обновив изображение (например, установка нового программного обеспечения).

3.  Закройте Virtual PC2007.

4.  Протестируйте изображение.

5.  После того как вы проверите изображение, заупаковке его в локальный репозиторий, используя то же имя, что и у существующего образа.

    **Примечание**  Если имя изображения отличается от имени существующей версии, будет создано новое изображение, а не новая версия существующего изображения.

     

6.  Добавьте новую версию на сервер, перемещайте ее в папку с предварительным размещением изображений или распространите с помощью пакета развертывания.

## Статьи по теме


[Создание образа MED-V](creating-a-med-v-image.md)

[Обновление образа MED-V](how-to-update-a-med-v-image.md)

[Настройка политик рабочей области MED-V](configuring-med-v-workspace-policies.md)

[Настройка сервера веб-распространения образов](how-to-configure-the-image-web-distribution-server.md)

 

 





