---
title: Администрирование компонентов MBAM 1.0
description: Администрирование компонентов MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: dd9a9eff-f1ad-4af3-85d9-c19131a4ad22
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a99ac556227c0f113fb20f3aca32d21c204877b0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821222"
---
# Администрирование компонентов MBAM 1.0


После того как вы закончите все необходимые планирование и развертывание Microsoft BitLocker (MBAM), вы можете настроить и использовать MBAM для управления шифрованием Enterprise BitLocker. В этом разделе приведены сведения о действиях, выполняемых после установки MBAMных функций.

## Управление ролями администратора MBAM


После завершения настройки MBAM для всех функций сервера пользователи должны иметь права доступа к этим функциям сервера. Рекомендуется, чтобы администраторы, которые будут управлять и использовать функции сервера MBAM, были назначены группам безопасности Active Directory, а затем эти группы должны быть добавлены в соответствующую административную локальную группу MBAM.

[Управление ролями администратора MBAM](how-to-manage-mbam-administrator-roles-mbam-1.md)

## Управление совместимостью оборудования


Функция совместимости оборудования MBAM поможет вам убедиться в том, что только оборудование компьютера, которое вы указали в качестве поддержки BitLocker, будет шифроваться. Если эта функция включена, бит \ _admmontla будет шифровать только компьютеры, помеченные как совместимые.

**Важно!**  Если эта функция отключена, будут зашифрованы все компьютеры, на которых развернута политика MBAM.

 

MBAM может собирать сведения о том, как создавать и моделировать клиентские компьютеры при развертывании групповой политики "разрешить проверку совместимости оборудования". Если вы настраиваете этот параметр политики, агент MBAM сообщает сведения о том, что и на компьютере, на сервере MBAM, когда клиент MBAM развертывается на клиентском компьютере.

[Управление совместимостью оборудования](how-to-manage-hardware-compatibility-mbam-1.md)

[Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-1.md)

## Управление исключениями шифрования BitLocker


MBAM может предоставлять два вида исключений из шифрования BitLocker: исключение компьютера и освобождение от пользователя. Освобождение от компьютера обычно используется в том случае, если в компании есть компьютеры, которые не должны быть зашифрованы, например компьютеры, которые используются при разработке или тестировании, или на более ранних компьютерах, не поддерживающих BitLocker. В некоторых случаях местным законодательством также может потребоваться, чтобы определенные компьютеры не шифровались. Кроме того, вы можете исключить пользователей, которые не нуждаются в шифровании и не хотят, чтобы их диски были зашифрованы.

[Управление исключениями шифрования BitLocker для компьютера](how-to-manage-computer-bitlocker-encryption-exemptions.md)

## Управление параметрами шифрования BitLocker для клиента MBAM с помощью панели управления


Если эта возможность включена с помощью объектов групповой политики (GPO), в разделе **система и безопасность**будут доступны пользовательские панели управления MBAM с именем параметры шифрования BitLocker. Эта настройка панели управления заменяет стандартную панель управления Windows BitLocker. Панель управления MBAM позволяет разблокировать зашифрованные диски (стационарные и съемные), а также управлять PIN-кодом или паролем.

[Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления](how-to-manage-mbam-client-bitlocker-encryption-options-by-using-the-control-panel-mbam-1.md)

## Другие ресурсы для администрирования функций MBAM


[Операции MBAM 1.0](operations-for-mbam-10.md)

 

 





