---
title: Развертывание обновления языковой версии MBAM 1.0
description: Развертывание обновления языковой версии MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 9dbd85c3-e470-4752-a90f-25754dd46dab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a819be81594efd9349e3f6c0f6559c2b810bdc9d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812824"
---
# Развертывание обновления языковой версии MBAM 1.0


Языковой выпуск Microsoft BitLocker (Администрирование и мониторинг) (MBAM) 1.0 является обновлением для MBAM и включает поддержку новых языков. Новые языки:

-   Английский (EN-US)

-   Французский (fr)

-   Итальянский (IT)

-   Немецкий (ru)

-   Испанский (ES)

-   Корейский (Ko)

-   Японский (JA)

-   Португальский (Бразилия) (тчк – BR)

-   Русский (ru)

-   Китайская традиционная (zh-TW)

-   Китайская упрощенная (zh-CN)

Обновление на языке MBAM 1.0 изменит номер версии с MBAM 1.0.1237.1 на MBAM 1.0.2001.

Вам не нужно переустанавливать все функции MBAM, чтобы добавить эти дополнительные языки. В этой статье описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы добавить новые поддерживаемые языки.

## Развертывание MBAM международные выпуски для MBAM функций сервера


Для начала необходимо обновить следующие возможности сервера MBAM:

-   Отчет о соответствии и аудите

-   Сервер администрирования и мониторинга

-   Шаблоны политик

Затем необходимо выполнить **MbamSetup.exe** для обновления функций MBAM, которые выполняются на одном и том же сервере.

[Установка языкового обновления MBAM на отдельном сервере](how-to-install-the-mbam-language-update-on-a-single-server-mbam-1.md)

[Установка обновлений языкового пакета MBAM на распределенных серверах](how-to-install-the-mbam-language-update-on-distributed-servers-mbam-1.md)

## Установка языкового обновления для групповых политик MBAM


Шаблоны групповой политики MBAM можно установить на каждую рабочую станцию для управления или скопировать в центральное хранилище групповой политики, чтобы сделать шаблоны доступными для всех администраторов групповой политики. Шаблоны политик невозможно установить непосредственно на контроллере домена. Если вы не используете центральное хранилище групповой политики, необходимо вручную скопировать политики на каждый контроллер домена, управляющий групповой политикой MBAM.

Чтобы добавить шаблоны языковых политик MBAM, скопируйте языковые файлы групповой политики из%SystemRoot%\\PolicyDefinitions на компьютере, на котором роль "шаблоны политик" была установлена в одно и то же место на компьютере рабочей станции. Ниже приведены некоторые примеры файлов групповой политики.

-   BitLockerManagement. ADMX

-   BitLockerUserManagement. ADMX

-   en-us\\BitLockerManagement.adml

-   en-us\\BitLockerUserManagement.adml

-   FR-fr\\ BitLockerManagement. ADML

-   FR-fr\\ BitLockerUserManagement. ADML

-   (и аналогично для каждого поддерживаемого языка)

## Известные проблемы в MBAM международной выпуске


В этой статье описаны известные проблемы, связанные с администрированием Microsoft BitLocker и международным выпуском для мониторинга.

[Известные проблемы, связанные с международным выпуском MBAM](known-issues-in-the-mbam-international-release-mbam-1.md)

## Другие ресурсы по развертыванию языкового обновления для MBAM 1,0


[Развертывание MBAM 1.0](deploying-mbam-10.md)

 

 





