---
title: Развертывание клиента MBAM 1.0
description: Развертывание клиента MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: f7ca233f-5035-4ff9-ab3a-f2453b4929d1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dee8c2f4a9b398c9f0797ada35e4c36610c755b1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822902"
---
# Развертывание клиента MBAM 1.0


Клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker можно интегрировать в организацию, развертывая клиент с помощью таких средств, как доменные службы Active Directory, или напрямую зашифровывать клиентские компьютеры как часть исходного процесса обработки изображений.

В зависимости от того, когда вы развертываете клиент MBAM, вы можете включить шифрование BitLocker на компьютере в вашей организации как до, так и после того, как пользователь получит компьютер. Чтобы управлять этим временем, вы можете настроить групповую политику и развернуть клиентское программное обеспечение MBAM с помощью корпоративной системы развертывания программного обеспечения.

Вы можете использовать любой из этих методов в своей организации. Если вы используете оба способа, вы можете улучшить соответствие требованиям, создавать отчеты и поддерживать восстановление ключей.

## Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках


После того как вы настроили групповую политику, вы можете развернуть файлы установщика Windows для установки клиента MBAM на целевые компьютеры. Это можно сделать с помощью корпоративной системы развертывания программного обеспечения, например Microsoft System Center 2012 Configuration Manager или доменных служб Active Directory. Два доступных установочных файла MBAM Windows: MBAMClient-64bit.msi и MBAMClient-32bit.msi. Эти файлы предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM. Дополнительные сведения о том, как развертывать объекты групповой политики MBAM, можно найти в разделе [развертывание MBAM 1,0 объектов групповой политики](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md).

[Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках](how-to-deploy-the-mbam-client-to-desktop-or-laptop-computers-mbam-1.md)

## Развертывание клиента MBAM в рамках развертывания Windows


В некоторых организациях новые компьютеры принимаются и настраиваются централизованно. Эта ситуация позволяет администраторам устанавливать клиент MBAM для управления шифрованием BitLocker на каждом компьютере до того, как на компьютере будут записываться данные пользователя. Этот подход позволяет удостовериться в том, что компьютеры должным образом зашифрованы, так как администратор выполняет действие без использования действий конечного пользователя. Ключевым допущением для этого сценария является то, что политика Организации устанавливает корпоративный образ Windows до того, как компьютер будет доставлен пользователю.

[Развертывание клиента MBAM в рамках развертывания Windows](how-to-deploy-the-mbam-client-as-part-of-a-windows-deployment-mbam-1.md)

## Другие ресурсы для развертывания клиента MBAM


[Развертывание MBAM 1.0](deploying-mbam-10.md)

[Планирование развертывания клиента MBAM 1.0](planning-for-mbam-10-client-deployment.md)

 

 





