---
title: Высокая доступность для MBAM 1.0
description: Высокая доступность для MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 5869ecf8-1056-4c32-aecb-838a37e05d39
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 1227967d647cbfbc16967b5936066fd73d2412e2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825362"
---
# Высокая доступность для MBAM 1.0


В этой статье описано, как настроить высокодоступную установку администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM).

## Сценарии высокой доступности для MBAM


Средства администрирования и наблюдения Microsoft BitLocker (MBAM) предназначены для обеспечения отказоустойчивости. Если сервер становится недоступен, пользователи не должны иметь негативных изменений. Например, если агент MBAM не может подключиться к веб-серверу MBAM, пользователи не должны получать запрос на ввод действия.

При планировании установки MBAM учитывайте следующие проблемы, которые могут повлиять на доступность службы MBAM:

-   Шифрование диска и пароль восстановления — если пароль восстановления не может быть установлен, шифрование не запускается на клиентском компьютере.

-   Состояние соответствия требованиям: Если сервер, на котором размещается служба отчетов о состоянии соответствия требованиям, недоступен, данные соответствия не будут актуальными.

-   Справка по ключу восстановления службы поддержки. Если службе поддержки не удается получить доступ к сведениям о базе данных MBAM, они не смогут предоставлять пользователям ключи восстановления.

-   Доступность отчетов — отчеты будут недоступны, если сервер, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите, недоступен.

Основной проблемой для MBAM высокой доступности является доступность восстановления ключей BitLocker. Если службе поддержки не удается предоставить доступ к ключам восстановления, пользователи, которым не удается разблокировать компьютеры. Чтобы избежать этой проблемы, рекомендуется реализовать избыточные веб-серверы и базы данных для обеспечения высокой доступности.

Более подробную информацию о масштабируемости MBAM и высокой доступности можно найти в [статье технический документ MBAM масштабируемость](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=229025) ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=229025) .

Общие рекомендации по обеспечению высокой доступности Microsoft SQL Server см. в разделе [Высокая доступность](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221504) ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221504) .

Общие рекомендации по обеспечению доступности и масштабируемости для веб-серверов приведены в статье [доступность и масштабируемость](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221503) ( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=221503) .

## Статьи по теме


[Обслуживание MBAM 1.0](maintaining-mbam-10.md)

 

 





