---
title: Управление ролями администратора MBAM
description: Управление ролями администратора MBAM
author: dansimp
ms.assetid: c0f25a42-dbff-418d-a776-4fe23ee07d16
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9d00b8ebf66d2b066afae33e67298691285ce9fa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812968"
---
# Управление ролями администратора MBAM


После завершения настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) для всех функций сервера администраторам необходимо предоставить доступ к этим функциям сервера. Рекомендуется, чтобы администраторы, которые будут управлять и использовать функции сервера MBAM, были назначены группам безопасности Active Directory, а затем эти группы должны быть добавлены в соответствующую административную локальную группу MBAM.

**Управление членством в роли администратора MBAM**

1.  Назначение административных пользователей группам безопасности в службах ActiveDirectoryDomain.

2.  Для соответствующих функций добавьте группы безопасности служб ActiveDirectoryDomain в роли для MBAM локальных групп администраторов Microsoft BitLocker на сервере администрирования и наблюдения за ними. Ниже указаны роли пользователей.

    -   **MBAM System Administrators** имеет доступ ко всем функциям администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker на веб-сайте администрирования MBAM.

    -   **Пользователи оборудования MBAM** имеют доступ к функциям совместимости оборудования на веб-сайте администрирования MBAM.

    -   **Пользователи службы поддержки MBAM** имеют доступ к параметрам управления TPM и восстановлению дисков на веб-сайте администрирования MBAM, но при использовании любого из этих параметров необходимо заполнить все поля.

    -   **Пользователи отчетов MBAM** имеют доступ к отчетам о соответствии и аудиту на веб-сайте администрирования MBAM.

    -   **MBAM с дополнительными справочными** специалистами имеют доступ к параметрам управление TPM и восстановлением дисков на веб-сайте администрирования MBAM. Эти пользователи не обязаны заполнять все поля при использовании любого из этих параметров.

    Дополнительные сведения о ролях для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker можно найти в разделе [Планирование ролей администратора для MBAM 1,0](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md).

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

 

 





