---
title: Управление совместимостью оборудования
description: Управление совместимостью оборудования
author: dansimp
ms.assetid: c74b96b9-8161-49bc-b5bb-4838734e7df5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cf9e2c5b2b33ea93d9834a81700bd2be8a9b9757
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812984"
---
# Управление совместимостью оборудования


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) может собирать сведения о производителе и модели клиентских компьютеров после развертывания политики разрешения проверки совместимости оборудования. Если вы настраиваете этот параметр политики, агент MBAM сообщает сведения о том, что и на компьютере, на сервере MBAM, когда клиент MBAM развертывается на клиентском компьютере.

Функция совместимости оборудования полезна, если ваша организация имеет устаревшее оборудование компьютера или компьютеры, не поддерживающие микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM). В этих случаях вы можете использовать функцию совместимости оборудования, чтобы убедиться, что шифрование BitLocker применяется только к моделям компьютеров, которые поддерживают его. Если все компьютеры в вашей организации будут поддерживать BitLocker, вам не нужно использовать функцию совместимости оборудования.

**Примечание**  По умолчанию функция совместимости оборудования MBAM не включена. Чтобы включить его, выберите компонент " **Совместимость оборудования** " в разделе " **Сервер администрирования и мониторинга** " во время настройки. Дополнительные сведения о настройке и настройке аппаратной совместимости можно найти [в разделе Развертывание инфраструктуры сервера MBAM 1,0](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md).

 

Функция совместимости оборудования работает следующим образом.

****

1.  Агент клиента MBAM обнаружит основные сведения о компьютере, такие как производитель, модель, BIOS Maker, версию BIOS, студии TPM и версию доверенного платформенного модуля, а затем передает эти данные на сервер MBAM.

2.  Сервер MBAM формирует список своих клиентских компьютеров и моделей, позволяющий отличать те из них, которые могут или не поддерживают BitLocker.

3.  Агенты клиента MBAM, развернутые в корпоративной среде, автоматически обновляют этот список, чтобы все новые возможности компьютера и модели были обнаружены с **неизвестным**состоянием. Администратор может затем с помощью веб-сайта администрирования MBAM изменить элементы списка, чтобы указать, что определенный компьютер является **совместимым** или **несовместимым**.

4.  Прежде чем агент клиента MBAM начнет шифрование диска, агент сначала проверяет совместимость шифрования BitLocker для оборудования, на котором он запущен.

    -   Если оборудование помечено как совместимое, начинается процесс шифрования BitLocker. MBAM также будет проверять состояние совместимости компьютера один раз в день.

    -   Если оборудование помечено как несовместимое, агент регистрирует событие и передает ему состояние "аппаратное исключение" в составе отчета о соответствии требованиям. Агент проверяет каждые семь дней, чтобы узнать, изменилось ли состояние на "совместимо".

    -   Если оборудование помечено как неизвестное, процесс шифрования BitLocker не начнется. Агент клиента MBAM будет проверять состояние совместимости компьютера один раз в день.

**Предупреждение**  Если агент клиента MBAM пытается зашифровать компьютер, который не поддерживает шифрование диска BitLocker, может быть поврежден компьютер. Убедитесь, что функция совместимости оборудования настроена правильно, если в вашей организации есть устаревшее оборудование, не поддерживающее BitLocker.

 

**Для управления совместимостью оборудования**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker. В левой строке меню выберите пункт **оборудование** .

2.  На правой панели щелкните **Расширенный поиск**, а затем отфильтруйте список всех моделей компьютеров, у которых есть состояние **возможностей** **Unknown**. Откроется список моделей компьютеров, отвечающих условиям поиска. Администраторы могут добавлять, изменять и удалять новые типы компьютеров на этой странице.

3.  Ознакомьтесь с каждой неизвестной конфигурацией оборудования, чтобы убедиться в том, что конфигурация установлена как **совместимая** или **несовместимая**.

4.  Выберите одну или несколько строк, а затем выберите команду **установить совместимые** или **установить несовместимые** , чтобы установить совместимость с BitLocker для выбранных моделей компьютеров. Если установлено значение " **совместимый**", BitLocker пытается принудительно применить политику шифрования диска на компьютерах, которые соответствуют поддерживаемой модели. Если установлено значение " **несовместимо**", BitLocker не будет применять политику шифрования дисков на этих компьютерах.

    **Примечание**  После того как вы настроили модель компьютера как совместимую, она может принимать более двадцати четырех часов, пока клиент MBAM не начнет шифрование BitLocker на компьютерах, отвечающих этой модели оборудования.

     

5.  Администраторы должны регулярно отслеживать список совместимого оборудования, чтобы просмотреть новые модели, обнаруженные агентом MBAM, а затем обновить параметры совместимости с **совместимыми** или **несовместимыми** .

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

 

 





