---
title: Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя
description: Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя
author: dansimp
ms.assetid: 48d69721-504f-4524-8a04-b9ce213ac9b4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8c3d70558a65c3288174413d6c36cc9c77bc9eaa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812965"
---
# Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) можно использовать для управления защитой BitLocker путем исключения пользователей, которые не нуждаются в шифровании.

Чтобы исключить пользователей из системы защиты BitLocker, Организация должна сначала создать инфраструктуру для поддержки таких исключений. Поддерживающая инфраструктура может включать в себя номер контактного телефона, веб-страницы или почтового адреса для исключения запроса. Кроме того, пользователи, которые не могут быть исключены, должны быть добавлены в группу безопасности для групповых политик, созданных специально для исключенных пользователей. Когда участники этой группы безопасности входят на компьютер, групповая политика пользователя показывает, что пользователь исключен из системы защиты BitLocker. Политика пользователя перезапишет политику компьютера, и компьютер останется без шифрования BitLocker.

**Примечание**  Если на компьютере уже установлена защита с помощью BitLocker, политика исключения пользователя не действует.

 

В следующей таблице показано, как применяется защита BitLocker в зависимости от того, как устанавливаются исключения.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Состояние пользователя</th>
<th align="left">Компьютер не исключен</th>
<th align="left">Освобождение от компьютера</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Пользователь не исключен</strong></p></td>
<td align="left"><p>На компьютере принудительно применяется защита BitLocker.</p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker на компьютере не обеспечивается принудительно.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Освобождение от пользователя</strong></p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker на компьютере не обеспечивается принудительно.</p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker на компьютере не обеспечивается принудительно.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Исключение пользователя из шифрования BitLocker**

1.  Создайте группу безопасности ActiveDirectoryDomainServices, которая будет использоваться для управления исключениями пользователей из шифрования BitLocker.

2.  Создание параметров объекта групповой политики с помощью шаблона групповой политики MBAM. Свяжите объект групповой политики с группой Active Directory, созданной на предыдущем этапе. Чтобы получить дополнительные сведения о параметрах политики, которые позволят пользователям запрашивать исключение из шифрования BitLocker, ознакомьтесь с разделом "Настройка политики исключения пользователей" в разделе [планирование MBAM 1,0 с учетом требований групповой политики](planning-for-mbam-10-group-policy-requirements.md).

3.  После создания группы безопасности для пользователей, исключенных с помощью BitLocker, добавьте в эту группу имена пользователей, которые запрашивают исключение. Когда пользователь входит на компьютер, управляемый BitLocker, клиент MBAM проверит параметр политики исключения пользователей и приостановит защиту в зависимости от того, входит ли пользователь в группу безопасности исключений BitLocker.

    **Примечание**  Сценарии для общедоступного компьютера требуют особого рассмотрения в отношении освобождения пользователей. Если пользователь без исключения входит в систему на компьютере, к которому предоставлен общий доступ, компьютер может быть зашифрован.

     

**Разрешение пользователям запрашивать исключение из шифрования BitLocker**

1.  После того как вы настроили политики исключения пользователей, usingwith шаблон политики MBAM, пользователь может запросить исключение из системы защиты BitLocker с помощью клиента MBAM.

2.  Когда пользователь входит на компьютер, помеченный как **совместимый** в списке совместимого оборудования MBAM, система предоставляет пользователю уведомление о том, что компьютер будет зашифрован. Пользователь может выбрать **исключение запросов** и отложить шифрование, выбрав параметр **позже**, или нажмите кнопку **начать** , чтобы сохранить шифрование BitLocker.

    **Примечание**  Выбор **исключения запросов** откладывает защиту BitLocker, пока не будет достигнуто максимальное значение, заданное в политике исключения пользователей.

     

3.  Когда пользователь выбирает **исключение запросов**, пользователь получит уведомление о необходимости обратиться в группу администрирования BitLocker Организации. В зависимости от того, как настроена Настройка политики исключения пользователей, пользователи предоставляют один или несколько из следующих способов связи:

    -   Номер телефона

    -   URL-адрес веб-страницы

    -   Почтовый адрес

    После отправки запроса администратор MBAM может решить, нужно ли добавить пользователя в группу исключения BitLocker Active Directory.

    **Примечание**  После истечения срока отсрочки из политики исключения пользователя, пользователи не смогут запросить исключение для политики шифрования. На этом этапе пользователи должны обратиться к администратору MBAM напрямую, чтобы получить исключение из защиты BitLocker.

     

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

 

 





