---
title: Установка и настройка MBAM на одном сервере
description: Установка и настройка MBAM на одном сервере
author: dansimp
ms.assetid: 55841c63-bad9-44e7-b7fd-ea7037febbd7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 225f66493ceafce5461df3fcc6f701e9a2922a5f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824099"
---
# Установка и настройка MBAM на одном сервере


Процедуры, описанные в этом разделе, описывают полную установку функций администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) на одном сервере.

Каждый компонент сервера имеет определенные предварительные условия. Чтобы убедиться, что требования соблюдены и требования к оборудованию и программному обеспечению, ознакомьтесь с требованиями к [MBAM 1,0](mbam-10-deployment-prerequisites.md) и [MBAM 1,0 поддерживаемые конфигурации](mbam-10-supported-configurations.md). Кроме того, у некоторых функций также есть информация, которая должна быть предоставлена в процессе установки, чтобы успешно развернуть компонент. Кроме того, прежде чем приступить к развертыванию MBAM, необходимо предварительно проанализировать [подготовку среды для MBAM 1,0](preparing-your-environment-for-mbam-10.md) .

**Примечание**  Чтобы получить файлы журнала установки, необходимо установить MBAM с помощью пакета **msiexec** и параметра **/l** &lt; Location &gt; . Файлы журнала создаются в указанном расположении.

Дополнительные файлы журнала установки создаются в папке% temp% пользователя, устанавливающего MBAM.

 

## Установка функций сервера MBAM на одном сервере


Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы установить общие функции MBAM.

**Примечание**  Убедитесь, что вы используете 32-разрядную настройку на 32-разрядных серверах и на 64-разрядной установке на 64-разрядных серверах.

 

**Чтобы запустить установку компонентов сервера MBAM**

1.  Запустите мастер установки MBAM. На странице приветствия нажмите кнопку **установить** .

2.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

3.  По умолчанию для установки выбраны все функции MBAM. Функции, которые будут установлены на одном и том же компьютере, должны быть установлены одновременно. Снимите флажки для компонентов, которые вы хотите установить на другом месте. Функции MBAM необходимо установить в следующем порядке:

    -   База данных восстановления и оборудования

    -   База данных соответствия требованиям и аудита

    -   Аудит соответствия требованиям и отчеты

    -   Сервер администрирования и мониторинга

    -   Шаблон групповой политики MBAM

    **Примечание**  Мастер установки проверяет предварительные требования для установки и выводит недостающие необходимые компоненты. Если все необходимые условия выполнены, установка будет продолжена. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо устранить недостающие необходимые условия и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз**. После того как все необходимые условия будут выполнены, установка продолжится.

     

4.  Вам будет предложено настроить безопасность сетевого соединения. MBAM может шифровать связь между базой данных восстановления и оборудования, сервером администрирования и мониторинга и клиентами. Если вы решили зашифровать связь, вам будет предложено выбрать сертификат, подготовленный центром сертификации, который будет использоваться для шифрования.

5.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

6.  В мастере настройки MBAM будут отображены страницы установки для выбранных функций.

**Развертывание функций сервера MBAM**

1.  В окне **Настройка базы данных восстановления и оборудования** укажите экземпляр SQL Server и имя базы данных, в которой будут храниться данные для восстановления и оборудования. Кроме того, необходимо указать расположение файлов базы данных и сведения о журнале.

2.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  В окне **Настройка базы данных соответствия и аудита** укажите экземпляр SQL Server и имя базы данных, в которой будут храниться сведения о соответствии и аудите. Затем укажите расположение файлов базы данных и расположение данных журнала.

4.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

5.  В окне " **соответствие требованиям и аудиту** " укажите экземпляр службы отчетов, который будет использоваться, и предоставьте учетную запись пользователя домена для доступа к базе данных. Это должна быть учетная запись пользователя, специально подготовленная для этого использования. Учетная запись пользователя должна иметь доступ ко всем данным, доступным для группы "Пользователи отчетов MBAM".

6.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

7.  В окне **Настройка сервера администрирования и мониторинга** введите название **порта**, **имя узла** (необязательно), а также **путь установки** для сервера администрирования и мониторинга MBAM.

    **Предупреждение**  Номер порта, который вы указали, должен быть неиспользуемым номером порта на сервере администрирования и мониторинга, если не указано уникальное имя заголовка узла.

     

8.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

9.  Укажите, следует ли использовать обновления Microsoft, чтобы обеспечить безопасность компьютера, и нажмите кнопку **Далее**. Функция автоматического обновления в Windows не включена в Microsoft Updates.

10. Когда мастер настройки собрал необходимые сведения о компонентах, установка MBAM готова к началу работы. Нажмите кнопку **назад** , чтобы вернуться к просмотру или изменению параметров установки, если вы хотите просмотреть или изменить параметры. Нажмите кнопку " **установить** ", чтобы начать установку. Нажмите кнопку **"Отмена"** , чтобы выйти из программы установки. Программа установки устанавливает функции MBAM и уведомляет о том, что установка завершена.

11. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

12. После установки функций сервера MBAM необходимо добавить пользователей в роли MBAM. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Планирование ролей администратора для MBAM 1,0](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md).

**Чтобы выполнить настройку после установки, выполните описанные выше действия.**

1.  После завершения настройки необходимо добавить роли пользователей, чтобы предоставить пользователям доступ к функциям на веб-сайте администрирования MBAM. На сервере администрирования и мониторинга добавьте пользователей в следующие локальные группы:

    -   **Пользователи оборудования MBAM**: участники этой локальной группы могут получить доступ к компоненту "оборудование" на веб-сайте администрирования MBAM.

    -   **Пользователи службы поддержки MBAM**: члены этой локальной группы могут получать доступ к восстановлению диска и управлять функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования MBAM. Все поля в восстановлении диска и Управление TPM являются обязательными полями для пользователя службы поддержки.

    -   **MBAM опытных пользователей службы поддержки**: участники этой локальной группы имеют расширенный доступ к восстановлению диска и управляют функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования MBAM. Для опытных пользователей службы поддержки требуется только поле "ИД ключа" в восстановлении диска. Для управления пользователями доверенного платформенного модуля требуется только поле "домен компьютера" и поле "имя компьютера".

2.  В базе данных администрирования и мониторинга сервера, соответствия требованиям и аудита и на компьютере, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите, добавьте пользователей в следующую локальную группу, чтобы предоставить им доступ к функции "отчеты" на веб-сайте администрирования MBAM:

    -   **Пользователи отчетов MBAM**: участники этой локальной группы могут получать доступ к функциям отчетов на веб-сайте администрирования MBAM.

    **Примечание**  На всех компьютерах, на которых установлены функции администрирования и мониторинга, а также отчеты о соответствии требованиям и аудите, должны поддерживаться в соответствии с членством пользователей в локальной группе **пользователей отчета MBAM** .

    Чтобы сохранить идентичные сведения о членстве на всех компьютерах, следует создать группу безопасности домена и добавить эту группу домена в каждую локальную группу пользователей MBAM отчетов. После этого вы сможете управлять членством в группах, используя группу домена.

     

## Проверка установки компонентов сервера MBAM


После завершения установки MBAM убедитесь в том, что установка успешно настроила все необходимые функции MBAM, необходимые для управления BitLocker. Чтобы убедиться в том, что служба MBAM работает, выполните указанные ниже действия.

**Проверка установки компонентов сервера MBAM**

1. На каждом сервере, на котором развернута функция MBAM, откройте **Панель управления**. Нажмите кнопку **программы**и выберите пункт **программы и компоненты**. Убедитесь в том, что в списке **программы и компоненты** отображается элемент **Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker** .

   **Примечание.**  
   Для проверки установки необходимо использовать учетную запись домена, которая содержит учетные данные администратора локального компьютера на каждом сервере.

     

2. На сервере, на котором установлена база данных восстановления и оборудования, откройте SQL Server Management Studio и убедитесь, что установлена **Восстановление MBAM и** база данных оборудования.

3. На сервере, на котором установлена база данных соответствия и аудита, откройте центр администрирования SQL Server и убедитесь, что установлена проверка **соответствия MBAM и база данных аудита** .

4. На сервере, на котором установлены отчеты о соответствии и аудите, откройте веб-браузер с правами администратора и перейдите на веб-сайт служб SQL Server Reporting Services на домашнюю страницу.

   Расположением по умолчанию для сайта служб SQL Server Reporting Services является http:// <em> &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; </em> /Reports. Чтобы найти фактический URL-адрес, используйте Диспетчер конфигураций служб Reporting Services и выберите экземпляры, заданные во время настройки.

   Убедитесь в том, что в списке указана папка **Отчеты соответствие требованиям** , и что она содержит пять отчетов и один источник данных.

   **Примечание.**  
   Если службы отчетов SQL Server были настроены как именованный экземпляр, URL-адрес должен выглядеть следующим образом: http://* &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; */Reports\_* &lt; SRSInstanceName &gt; *

     

5. На сервере, на котором установлен компонент "Администрирование и наблюдение", запустите **Диспетчер серверов** и перейдите к пункту " **роли**", выберите **веб-сервер (IIS)** и нажмите кнопку " **Диспетчер служб Internet Information Services (IIS)** ".

6. В окне " **подключения**" перейдите на сайт * &lt; ComputerName &gt; *, выберите **сайты**и выберите пункт **Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker**. Убедитесь в том, что указаны **MBAMAdministrationService**, **MBAMComplianceStatusService**и **MBAMRecoveryAndHardwareService** .

7. На сервере, на котором установлен компонент "Администрирование и наблюдение", откройте веб-браузер с правами администратора, а затем перейдите к следующим расположениям на веб-сайте MBAM, чтобы убедиться в том, что они успешно загружены.

   -   *http:// &lt; имя_компьютера &gt; /Default.aspx* и убедитесь в том, что все ссылки для навигации и отчетов

   -   *http:// &lt; имя_компьютера &gt; /MBAMAdministrationService/AdministrationService.svc*

   -   *http:// &lt; имя_компьютера &gt; /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc*

   -   *http:// &lt; имя_компьютера &gt; /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc*

   **Примечание.**  
   Обычно службы устанавливаются на порт по умолчанию 80 без сетевого шифрования. Если службы установлены на другом порту, измените URL-адреса, чтобы включить соответствующий порт. Например, http://* &lt; имя_компьютера &gt; : &lt; Port &gt; */Default.aspx или http:// <em> &lt; hostheadername &gt; / </em> Default. aspx.

   Если службы установлены с сетевым шифрованием, измените http://на https://.

     

## Статьи по теме


[Развертывание инфраструктуры сервера MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





