---
title: Восстановление перемещенного диска
description: Восстановление перемещенного диска
author: dansimp
ms.assetid: 0c7199d8-9463-4f44-9af3-b70eceeaff1d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e73e0878a3102d56494feb33efa69182029988c2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812928"
---
# Восстановление перемещенного диска


При перемещении диска операционной системы, который ранее был зашифрован с помощью администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), необходимо решить определенные проблемы. После того как ПИН-код подключен к новому компьютеру, он не будет использовать ПИН-код запуска, который использовался на предыдущем компьютере. Система считает этот PIN-код недействительным вследствие изменения микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM). Чтобы получить пароль восстановления, необходимо получить идентификатор ключа восстановления, чтобы использовать перемещенный диск. Для этого выполните указанные ниже действия.

**Восстановление перемещенного диска**

1.  На компьютере, на котором находится перемещенный диск, запустите режим среды восстановления Windows (WinRE) или загрузите компьютер с помощью набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT).

2.  После того как компьютер будет запущен с помощью WinRE или DaRT, MBAM проведет диск операционной системы как диск с данными. В MBAM будет отображен идентификатор пароля восстановления устройства и запрос пароля восстановления.

    **Примечание**  В некоторых случаях, чтобы войти в режим восстановления, вы можете нажать в процессе запуска кнопку " **забыть"** . Здесь также отображается идентификатор ключа восстановления.

     

3.  На веб-сайте администрирования MBAM с помощью идентификатора ключа восстановления извлеките пароль восстановления и разблокируйте диск.

4.  Если перемещенный диск был настроен на использование микросхемы TPM на исходном компьютере, необходимо выполнить дополнительные действия, после того как вы разблокируете диск и завершите процесс запуска. В режиме WinRE откройте командную строки и воспользуйтесь средством **Manage-bde** для расшифровки диска. Использование этого средства — это единственный способ удалить защиту доверенного платформенного модуля без первоначальной микросхемы TPM.

5.  Завершив удаление, запустите систему в обычном режиме. Агент MBAM продолжит принудительное применение политики для шифрования диска с помощью ПИН-кода нового компьютера.

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam.md)

 

 





