---
title: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
description: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
author: dansimp
ms.assetid: 9440890a-9c63-463b-9113-f46071446388
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d9b977b20ecf219830609c3b1f646a29e6678448
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824292"
---
# Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) позволяет определить Последнее известное состояние шифрования BitLocker для потерянных или украденных компьютеров. Выполните описанные ниже действия, чтобы определить, зашифрованы ли тома на компьютерах, которые больше не находятся в Вашем пользовании.

**Определение последнего известного состояния шифрования BitLocker для компьютера**

1.  Откройте веб-сайт MBAM.

    **Примечание**  Адресом по умолчанию для веб-сайта MBAM является http://* &lt; имя_компьютера &gt; *. Используйте полное имя сервера для более быстрых результатов просмотра.

     

2.  Выберите узел **отчета** в области навигации, а затем выберите **отчет о соответствии компьютера**.

3.  С помощью полей фильтра на правой панели Ограничьте результаты поиска и нажмите кнопку **Поиск**. Результаты поиска будут показаны под поисковым запросом.

4.  Выполните необходимые действия, которые определяются политикой для потерянных устройств.

    **Примечание**  Соответствие устройства определяется развернутыми политиками BitLocker. Эти развернутые политики следует проверять при попытке определить состояние шифрования BitLocker для устройства.

     

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam.md)

 

 





