---
title: Управление исключениями шифрования BitLocker для компьютера
description: Управление исключениями шифрования BitLocker для компьютера
author: dansimp
ms.assetid: d4400a0d-b36b-4cf5-a294-1f53ec47f9ee
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 51b93061468508900eaee7fce8a7827e2db61d19
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825679"
---
# Управление исключениями шифрования BitLocker для компьютера


Вы можете использовать администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM), чтобы исключить определенные компьютеры из системы защиты BitLocker. Например, в Организации может быть решено управлять исключением BitLocker на отдельном компьютере.

Чтобы исключить компьютер из шифрования BitLocker, необходимо добавить его в группу безопасности в ActiveDirectoryDomainServices, чтобы обойти любые правила защиты BitLocker на основе компьютеров.

**Примечание**  Если на компьютере уже установлена защита с помощью BitLocker, политика исключения компьютера не действует.

 

**Исключение компьютера из шифрования BitLocker**

1.  Добавьте учетную запись компьютера, которая должна быть исключена в группу безопасности в ActiveDirectoryDomainServices. Это позволяет обойти любые правила защиты BitLocker на основе компьютеров.

2.  Создайте объект групповой политики с помощью шаблона групповой политики MBAM и свяжите объект групповой политики с группой Active Directory, созданной на предыдущем этапе. Дополнительные сведения о создании необходимых объектов групповой политики можно найти в разделе [Развертывание объектов групповой политики MBAM 1,0](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md).

3.  При запуске исключенного компьютера клиент MBAM проверяет параметр политики освобождения компьютера и приостанавливает защиту в зависимости от того, входит ли компьютер в группу безопасности исключений BitLocker.

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

 

 





