---
title: Установка языкового обновления MBAM на отдельном сервере
description: Установка языкового обновления MBAM на отдельном сервере
author: dansimp
ms.assetid: e6fe59a3-a3e1-455c-a059-1f23ee083cf6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 94814158335430aba433c180cdba83d0cf15b760
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824752"
---
# Установка языкового обновления MBAM на отдельном сервере


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) включает четыре роли сервера, которые можно запускать на одном или нескольких компьютерах. Тем не менее, только для двух функций сервера MBAM требуется обновление для поддержки установки MBAM языка и шаблона политики MBAM в версии 1,0. Чтобы обновить все три обязательных компонента MBAM, которые должны быть установлены на одном компьютере, выполните действия, описанные в этой статье.

**Установка языкового обновления MBAM на одном сервере**

1.  Откройте консоль управления службами IIS, перейдите на **сайт**, а затем завершите работу веб-сайта администрирования Microsoft BitLocker и мониторинга.

2.  Измените привязки для веб-сайта MBAM и временно измените привязки сайта. Например, измените порт 443 на 9443.

3.  Найдите и запустите мастер настройки MBAM (MBAMsetup.exe) и выберите указанные ниже три функции.

    1.  Отчеты о соответствии и аудите

    2.  Сервер администрирования и мониторинга

    3.  Шаблоны групповой политики

    **Важно!**  Возможности сервера MBAM необходимо обновлять в следующем порядке: отчеты о соответствии и аудите сначала, затем на сервере администрирования и мониторинга. Вы можете в любое время обновить шаблоны групповой политики, не заботясь о последовательностях.

     

4.  После обновления базы данных сервера откройте консоль управления IIS и проверьте привязки на веб-сайте администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

5.  Удалите одну из привязок и убедитесь в том, что оставшаяся привязка имеет правильное имя узла, сертификат и номер порта для конфигурации предприятия MBAM.

6.  Перезапустите веб-сайт MBAM.

7.  Проверка функционирования веб-сайта MBAM:

    -   Откройте веб-интерфейс MBAM и убедитесь, что вы можете выбрать ключ восстановления для клиента.

    -   Обеспечивает шифрование нового или вручную расшифрованного клиентского компьютера.

        **Примечание**  Клиент MBAM открывается только в том случае, если он может взаимодействовать с базой данных восстановления и оборудования.

         

## Статьи по теме


[Развертывание обновления языковой версии MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-language-release-update.md)

 

 





