---
title: Создание отчетов MBAM
description: Создание отчетов MBAM
author: dansimp
ms.assetid: cdf4ae76-040c-447c-8736-c9e57068d221
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7f0b5a4e984d7a609eab7204e67f46042992f586
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824529"
---
# Создание отчетов MBAM


Средства администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) создают различные отчеты, чтобы отслеживать использование шифрования BitLocker и соответствие требованиям. В этой статье описано, как открыть веб-сайт администрирования MBAM и как создавать отчеты MBAM на соответствие требованиям в масштабах предприятия, отдельных компьютерах, совместимости оборудования и действиях по восстановлению ключей. Дополнительные сведения о MBAM отчетах можно найти в статьях [сведения о MBAM отчетах](understanding-mbam-reports-mbam-1.md).

**Примечание**  Для работы с отчетами необходимо быть участником роли **Пользователи отчета** на компьютерах, на которых установлены функции администрирования и мониторинга сервера, база данных соответствия требованиям и проверки соответствия требованиям, а также отчеты о соответствии и аудите.

 

**Открытие веб-сайта администрирования MBAM**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт MBAM. URL-адресом по умолчанию для веб-сайта является *http:// &lt; ComputerName &gt; * сервера администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

    **Примечание**  Если веб-сайт MBAMadministration был установлен на порт, отличный от порта 80, необходимо указать этот номер порта в URL-адресе. Например, *http:// &lt; имя_компьютера &gt; : &lt; порт &gt; *. Если во время установки вы указали имя узла для веб-сайта MBAMadministration, URL-адрес *будет &lt; http:// &gt; именем узла*.

     

2.  В области навигации выберите пункт **отчеты**. В основной области щелкните вкладку с типом отчета: **отчет о соответствии требованиям предприятия**, **отчет**об **оборудовании, отчет аудита оборудования**или **отчет аудита восстановления**.

    **Примечание**  Исторические данные клиента MBAM хранятся в базе данных соответствия требованиям. Эти данные могут быть необходимы в случае потери или кражи компьютера. При работе с корпоративными отчетами следует использовать соответствующие даты начала и окончания, чтобы определить временные интервалы для отчетов в отчете от одной до двух недель, чтобы улучшить точность данных в отчете.

     

**Создание отчета о соответствии требованиям предприятия**

1.  На веб-сайте MBAMadministration в области навигации нажмите кнопку **отчеты** , а затем откройте вкладку **Корпоративный отчет о соответствии требованиям** и выберите соответствующие фильтры. Для отчета "соответствие требованиям предприятия" можно настроить следующие фильтры.

    -   **Состояние соответствия требованиям**. Используйте этот фильтр, чтобы указать типы состояния соответствия (например, "соответствует требованиям" или "не соответствует требованиям"), которые нужно включить в отчет.

    -   **Состояние ошибки**. Используйте этот фильтр, чтобы указать типы состояния ошибки (например, "нет ошибок" или "ошибка"), которые нужно включить в отчет.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы отобразить указанный отчет.

    Результаты отчета можно сохранить в нескольких доступных форматах файлов, таких как HTML, Microsoft Word и Microsoft Excel.

    **Примечание**  Отчет о соответствии требованиям предприятия создается заданием SQL, которое выполняется каждые шесть часов. Таким образом, при попытке просмотреть отчет в первый раз вы можете обнаружить, что некоторые данные отсутствуют.

     

3.  Чтобы просмотреть сведения о компьютере в отчете соответствие требованиям компьютера, выберите имя компьютера.

4.  Щелкните знак "плюс" (+) рядом с именем компьютера, чтобы просмотреть сведения о томах на компьютере.

**Создание отчета о соответствии компьютера**

1.  На веб-сайте MBAMadministration выберите узел **отчета** в области навигации, а затем выберите **отчет о соответствии компьютера**. Используйте отчет о соответствии компьютера для поиска **имени пользователя** или **имени компьютера**.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы просмотреть отчет о компьютере.

    Результаты можно сохранить в нескольких доступных форматах файлов, таких как HTML, Microsoft Word и Microsoft Excel.

3.  Чтобы отобразить дополнительные сведения о компьютере в отчете соответствие требованиям компьютера, выберите имя компьютера.

4.  Щелкните знак "плюс" (+) рядом с именем компьютера, чтобы просмотреть сведения о томах на компьютере.

    **Примечание**  Клиентский компьютер MBAM считается совместимым, если компьютер соответствует требованиям параметров политики MBAM или аппаратной модели компьютера задано значение "несовместимо". Таким образом, при просмотре подробных сведений о томах диска, связанных с компьютером, компьютеры, исключающие шифрование BitLocker из-за аппаратной совместимости, могут отображаться как совместимые, несмотря на то что их состояние шифрования тома не соответствует требованиям.

     

**Создание отчета об аудите совместимости оборудования**

1.  На веб-сайте MBAMadministration выберите узел **отчета** в области навигации, а затем выберите **отчет об аудите оборудования**. Выберите нужные фильтры для вашего отчета об аудите оборудования. В отчете аудита оборудования предлагаются следующие доступные фильтры:

    -   **User (Domain\\User)**. Указывает имя пользователя, который внес изменения.

    -   **Тип изменения**. Определяет тип изменений, которые вы ищете.

    -   **Дата начала**. Указывает часть даты начала диапазона дат, для которого требуется создать отчет.

    -   **Дата окончания**. Задает конечную дату диапазона дат, для которого требуется создать отчет.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы просмотреть отчет.

    Результаты можно сохранить в нескольких доступных форматах файлов, таких как HTML, Microsoft Word и Microsoft Excel.

**Создание отчета об аудите ключа восстановления**

1.  На веб-сайте MBAMadministration выберите узел **отчета** в области навигации, а затем выберите **отчет аудита восстановления**. Выберите Фильтры для отчета об аудите ключа восстановления. Ниже приведены доступные фильтры для аудита ключей восстановления.

    -   **Инициатор запроса**. Указывает имя пользователя, который является инициатором запроса. Инициатор запроса — это человек в службе поддержки, который получил доступ к ключу от имени пользователя.

    -   **Инициатор запроса**. Указывает имя пользователя, который является инициатором запроса. Автор запроса — это человек, который позвонил в службу поддержки, чтобы получить ключ восстановления.

    -   **Результат запроса** Указывает типы результатов запроса, например: успешно или не пройдена. Например, может возникнуть необходимость просмотреть попытки доступа к ключам с ошибками.

    -   **Тип ключа**. Задает тип ключа, например: пароль ключа восстановления или хэш пароля TPM.

    -   **Дата начала**. Указывает часть даты начала диапазона дат.

    -   **Дата окончания**. Указывает часть даты окончания диапазона дат.

2.  Нажмите кнопку **Просмотр отчета** , чтобы отобразить отчет.

    Результаты можно сохранить в нескольких доступных форматах файлов, таких как HTML, Microsoft Word и Microsoft Excel.

## Статьи по теме


[Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 1.0](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-10.md)

 

 





