---
title: Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления
description: Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления
author: dansimp
ms.assetid: c08077e1-5529-468f-9370-c3b33fc258f3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 271147d0e5581f6ce49fe0b46aa83dae6ae4556b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812957"
---
# Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления


Приложение панели управления Microsoft BitLocker "Администрирование и мониторинг" (MBAM), именуемое параметрами шифрования BitLocker, будет доступно в разделе " **система и безопасность** ", если установлен клиент MBAM. Эта настраиваемая панель управления MBAM заменяет стандартную панель управления Windows BitLocker. Панель управления MBAM позволяет разблокировать зашифрованные диски (стационарные и съемные), а также управлять PIN-кодом или паролем. Дополнительные сведения о том, как включить панель управления MBAM, приведены в разделе [как скрыть шифрование BitLocker по умолчанию на панели управления Windows](how-to-hide-default-bitlocker-encryption-in-the-windows-control-panel.md).

**Примечание**  Для клиента BitLocker файлы журнала администрирования и операционные журналы находятся в окне просмотра событий, в разделе **журналы приложений и служб**под заголовком  /  **Microsoft**  /  **Windows**  /  **BitLockerManagement**.

 

**Использование панели управления клиента MBAM**

1.  Чтобы открыть параметры шифрования BitLocker, нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **Панель управления**. В открывшемся диалоговом **панели управления** выберите пункт **система и безопасность**.

2.  Дважды щелкните **Параметры шифрования BitLocker** , чтобы открыть настроенную панель управления MBAM. Вы увидите список всех жестких дисков на компьютере и их состояние шифрования. Кроме того, вы увидите параметр для управления PIN-кодом или паролями.

3.  С помощью списка жестких дисков на компьютере проверьте состояние шифрования, разблокируйте диск или запросите исключение для защиты BitLocker, если вы развернули политики исключения пользователей и компьютеров.

4.  Для управления контактами и паролями, не являющимися администраторами, можно использовать панель управления "параметры шифрования BitLocker". Пользователь может выбрать пункт **Управление ПИН-кодом,** а затем ввести как текущий, так и новый ПИН-код. Пользователи также могут подтвердить свой новый ПИН-код. Функция **обновления PIN** -кода будет сбрасывать закрепление к новому, выбранному пользователем.

5.  Чтобы управлять паролем, выберите **разблокировать диск** и введите текущий пароль. Как только диск будет разблокирован, нажмите кнопку **сбросить пароль** , чтобы изменить текущий пароль.

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

 

 





