---
title: Установка шаблона групповой политики MBAM 1.0
description: Установка шаблона групповой политики MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 451a50b0-939c-47ad-9248-a138deade550
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a055c84fb6b1645592b53d957daf157a6055880
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825339"
---
# Установка шаблона групповой политики MBAM 1.0


В дополнение к возможностям администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), приложение настройки сервера содержит шаблон групповой политики MBAM. Вы можете установить этот шаблон на любом компьютере, на котором может выполняться консоль управления групповыми политиками (GPMC) или расширенное управление групповыми политиками.

Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы установить шаблон групповой политики MBAM.

**Примечание**  Убедитесь, что вы используете 32-разрядную настройку на 32-разрядных серверах и на 64-разрядной установке на 64-разрядных серверах.

 

**Установка шаблона групповой политики MBAM**

1.  Запустите мастер установки MBAM. затем на странице приветствия нажмите кнопку **установить** .

2.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

3.  По умолчанию для установки выбраны все функции MBAM. Удалите все параметры компонента за исключением **шаблона политики**, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

    **Примечание**  Мастер установки проверяет предварительные требования для установки и выводит недостающие необходимые компоненты. Если все необходимые условия выполнены, установка будет продолжена. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо разрешить отсутствующий предварительный компонент и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз**. После того как все необходимые условия будут выполнены, установка будет возобновлена.

     

4.  После того как мастер настройки MBAM отобразит страницы установки для выбранных функций, нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно настройки MBAM.

## Статьи по теме


[Развертывание объектов групповой политики MBAM 1.0](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md)

 

 





