---
title: Установка обновлений языкового пакета MBAM на распределенных серверах
description: Установка обновлений языкового пакета MBAM на распределенных серверах
author: dansimp
ms.assetid: 5ddc64c6-0417-4a04-843e-b5e18d9f1a52
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6758463c6fc038c4d6ea86c0d49804f29bb543d3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825699"
---
# Установка обновлений языкового пакета MBAM на распределенных серверах


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) включает четыре роли сервера, которые можно запускать на одном или нескольких компьютерах. Тем не менее, только для двух функций сервера MBAM требуется обновление, поддерживающее установку шаблона политики MBAM для MBAM и языков в версии 1,0. В конфигурациях с функциями сервера MBAM, установленными на нескольких компьютерах, нужно обновить только следующие компоненты сервера:

-   Отчеты о соответствии MBAM и аудит

-   Сервер администрирования и мониторинга MBAM

**Важно!**  Возможности сервера MBAM необходимо обновлять в следующем порядке: сначала отчеты о соответствии и аудите, а затем на сервере администрирования и мониторинга. Шаблоны групповой политики MBAM можно обновлять в любое время без возникновения последовательности.

 

**Установка обновления языка MBAM на компоненте сервера отчетов о соответствии требованиям и аудите MBAM**

1.  На компьютере, на котором работает функция проверки соответствия требованиям и аудита MBAM, найдите и запустите мастер настройки обновления на MBAM языке (MBAMsetup.exe).

2.  Завершите работу мастера для создания отчетов о соответствии и аудита, а затем закройте окно мастера.

**Установка обновления языка MBAM на компоненте администрирования и мониторинга сервера MBAM**

1.  На компьютере, на котором запущена функция администрирования и мониторинга MBAM, откройте консоль управления службами IIS, перейдите на **сайт**, а затем завершите работу веб-сайта администрирования и наблюдения Microsoft BitLocker.

2.  Щелкните, чтобы изменить привязки для веб-сайта MBAM, а затем измените привязки сайта. Например, измените порт 443 на 9443.

3.  Найдите и запустите мастер настройки языкового обновления MBAM (MBAMsetup.exe). Завершите работу мастера для компонента администрирования и мониторинга сервера, а затем закройте окно мастера.

4.  После обновления базы данных сервера откройте консоль управления IIS и проверьте привязки на веб-сайте администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

5.  Удалите старую привязку и убедитесь в том, что оставшаяся привязка имеет правильное имя узла, сертификат и номер порта для конфигурации предприятия MBAM.

6.  Перезапустите веб-сайт MBAM.

7.  Проверка функциональных возможностей веб-сайта MBAM.

    -   Откройте веб-интерфейс MBAM и убедитесь, что вы можете получить ключ восстановления для клиента.

    -   Обеспечивает шифрование нового или вручную расшифрованного клиентского компьютера.

        **Примечание**  Клиент MBAM открывается только в том случае, если он может взаимодействовать с базой данных восстановления и оборудования.

         

## Статьи по теме


[Развертывание обновления языковой версии MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-language-release-update.md)

 

 





