---
title: Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках
description: Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках
author: dansimp
ms.assetid: f32927a2-4c05-4da8-acca-1108d1dfdb7e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ce4f8597cc182c037983a89efd60c5ef935712ce
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825542"
---
# Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках


Клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент MBAM можно интегрировать в организацию, развертывая клиент с помощью средств, например доменных служб Active Directory или средства корпоративного развертывания программного обеспечения, например MicrosoftSystemCenter2012 ConfigurationManager.

**Примечание**  Сведения о требованиях к системе клиента MBAM можно найти в разделе [Поддерживаемые конфигурации MBAM 1,0](mbam-10-supported-configurations.md).

 

**Развертывание клиента MBAM на настольном компьютере или ноутбуке**

1.  Найдите установочные файлы клиента MBAM, которые предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM.

2.  Развертывание пакета установщика Windows на целевые компьютеры с помощью доменных служб Active Directory или средства корпоративного развертывания программного обеспечения, например MicrosoftSystemCenter2012 ConfigurationManager.

    **Примечание**  Для развертывания пакета установщика Windows не следует использовать групповую политику.

     

3.  Настройте параметры распространения или групповую политику для запуска установочного файла клиента MBAM. После успешной установки клиент MBAM применяет параметры групповой политики, полученные от контроллера домена, для запуска функций шифрования и управления BitLocker. Дополнительные сведения о параметрах групповой политики MBAM можно найти в разделе [планирование MBAM 1,0 групповых политик](planning-for-mbam-10-group-policy-requirements.md).

    **Важно!**  Клиент MBAM не будет запускать действия по шифрованию BitLocker, если активно подключение по протоколу удаленного рабочего стола. Прежде чем начнется шифрование BitLocker, необходимо закрыть все соединения с удаленной консолью.

     

## Статьи по теме


[Развертывание клиента MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-client.md)

 

 





