---
title: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
description: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
author: dansimp
ms.assetid: 91ec6666-1ae2-4e76-9459-ad65c405f639
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dde77a12e97d050777dac15d4106124ec111b3cd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812920"
---
# Сброс блокировки доверенного платформенного модуля


Функция восстановления зашифрованных дисков в Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM) включает в себя захват и хранение данных, а также доступность средств, необходимых для управления доверенным платформенным модулем (TPM). В этой статье описано, как получить доступ к системе данных восстановления централизованного ключа на веб-сайте _admmon \ _tlanextref администрирования. Система данных восстановления ключа может предоставить файл пароля владельца TPM при предоставлении идентификации компьютера и соответствующего идентификатора пользователя.

Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть, если пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество ситуаций, в которых пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировка доверенного платформенного модуля будет основана на спецификации изготовителя компьютера.

**Сброс блокировки доверенного платформенного модуля**

1.  Откройте веб-сайт администрирования MBAM.

2.  В области навигации выберите **Управление TPM**. Откроется страница **Manage TPM** .

3.  Введите полное доменное имя (FQDN) компьютера и имя компьютера. Введите домен пользователя Windows и имя пользователя. Выберите один из предопределенных параметров в поле **Причина для запроса файла пароля владельца доверенного платформенного модуля** . Нажмите кнопку **Отправить**.

4.  MBAM будет возвращать одно из следующих значений:

    -   Сообщение об ошибке, если не удается найти соответствующий файл пароля владельца доверенного платформенного модуля

    -   Файл пароля владельца доверенного платформенного модуля для отправленного компьютера

    **Примечание**  Если вы являетесь дополнительным пользователем службы поддержки, поля "домен пользователя" и "ИД пользователя" не требуются.

     

5.  При извлечении появится пароль владельца. Чтобы сохранить этот пароль в файле. TPM, нажмите кнопку **сохранить** .

6.  Пользователь запустит консоль управления TPM и выберет параметр **сброса блокировки TPM** и предоставит файл пароля владельца доверенного платформенного модуля для сброса блокировки доверенного платформенного модуля.

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam.md)

 

 





