---
title: Операции MBAM 1.0
description: Операции MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 2c358fa1-4795-45ab-9316-02db4aaa6d5f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 47d07c2cfff5958b95f3bf0b777ec28c0c1f3a13
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825912"
---
# Операции MBAM 1.0


Этот раздел руководства администратора Microsoft BitLocker для администрирования и наблюдения (MBAM) включает сведения о различных типах администрирования Microsoft BitLocker и наблюдении за администрированием и рабочими задачами, которые обычно выполняются администратором. В этом разделе также приведены пошаговые инструкции, которые помогут вам успешно выполнить эти задачи.

## Сведения об операциях


-   [Администрирование компонентов MBAM 1.0](administering-mbam-10-features.md)

    После того как вы закончите все необходимое планирование и развертывание MBAM, вы можете настроить и использовать функции MBAM для управления шифрованием Enterprise BitLocker. В этом разделе приведены сведения о действиях, выполняемых после установки MBAM функций и задач обслуживания.

-   [Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 1.0](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-10.md)

    В этом разделе объясняется, как создать и понять различные отчеты MBAM, которые помогут вам отслеживать действия по использованию BitLocker и обеспечению соответствия требованиям в масштабах всей Организации.

-   [Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam.md)

    В этом разделе описаны задачи по управлению шифрованием, выполняемые после установки с помощью MBAM.

-   [Обслуживание MBAM 1.0](maintaining-mbam-10.md)

    В этом разделе рассказывается о том, как настроить MBAM для работы с высокой степенью доступности. Кроме того, в этой статье описано, как использовать MBAM для управления операциями шифрования в корпоративной среде BitLocker. В этом разделе описаны параметры высокой доступности MBAM, а также способы перемещения функций сервера MBAM при необходимости.

-   [Безопасность и конфиденциальность для MBAM 1.0](security-and-privacy-for-mbam-10.md)

    В этом разделе представлены общие сведения о MBAM безопасности, а также о многочисленных возописаниях и принципах работы с данными MBAM.

-   [Администрирование MBAM 1.0 с помощью PowerShell](administering-mbam-10-by-using-powershell.md)

    В этом разделе описан набор командлетов Windows PowerShell, которые можно использовать для администраторов для выполнения различных задач сервера MBAM в командной строке, а не на веб-сайте администрирования MBAM.

## Другие ресурсы для операций MBAM


-   [Руководство администратора для администрирования Microsoft BitLocker и мониторинга 1](index.md)

-   [Начало работы с MBAM 1.0](getting-started-with-mbam-10.md)

-   [Планирование для MBAM 1.0](planning-for-mbam-10.md)

-   [Развертывание MBAM 1.0](deploying-mbam-10.md)

-   [Устранение неполадок MBAM 1.0](troubleshooting-mbam-10.md)

 

 





