---
title: Управление BitLocker с помощью MBAM
description: Управление BitLocker с помощью MBAM
author: dansimp
ms.assetid: 2d24390a-87bf-48b3-96a9-3882d6f2a15c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8d0de3711d5b7c3696783a054ee7c7f8220b5356
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825892"
---
# Управление BitLocker с помощью MBAM


После развертывания администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker вы можете настроить и использовать MBAM для управления шифрованием Enterprise BitLocker. В этом разделе описаны задачи по управлению шифрованием, выполняемые после установки, которые можно выполнить с помощью MBAM.

## Сброс блокировки доверенного платформенного модуля с помощью MBAM


Микрочип доверенного платформенного модуля (TPM) предоставляет базовые функции, связанные с безопасностью. Эти функции выполняются преимущественно с помощью ключей шифрования. Доверенный платформенный модуль обычно устанавливается на материнской плате компьютера или ноутбука и связывается с другими системами с помощью аппаратной шины. Компьютеры, которые включают доверенный платформенный модуль, могут создавать криптографические ключи, которые могут быть расшифрованы только доверенным платформенным модулем. Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть, если пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество случаев, когда пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировки доверенного платформенного модуля будут различаться от производителя к изготовителю. Система данных для восстановления ключа на веб-сайте администрирования MBAM позволяет получить файл пароля владельца сброса доверенного платформенного модуля.

[Сброс блокировки доверенного платформенного модуля](how-to-reset-a-tpm-lockout-mbam-1.md)

## Восстановление дисков с помощью MBAM


Убедитесь в том, что вы знаете, как попытаться восстановить данные с зашифрованных дисков в случае сбоя оборудования, изменения персонала или других ситуаций, когда ключи шифрования будут утрачены. Возможности восстановления зашифрованных дисков в MBAM обеспечивают сбор и хранение данных и доступность средств, необходимых для доступа к тому, защищенному BitLocker, при переходе в режим восстановления, если том перемещается или повреждается.

[Восстановление диска в режиме восстановления](how-to-recover-a-drive-in-recovery-mode-mbam-1.md)

[Восстановление перемещенного диска](how-to-recover-a-moved-drive-mbam-1.md)

[Восстановление поврежденного диска](how-to-recover-a-corrupted-drive-mbam-1.md)

## Определение состояния шифрования BitLocker для потерянных компьютеров с помощью MBAM


Если вы используете MBAM, вы можете определить Последнее известное состояние шифрования BitLocker для компьютеров, которые были утрачены или украдены.

[Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров](how-to-determine-the-bitlocker-encryption-state-of-a-lost-computers-mbam-1.md)

## Другие ресурсы для управления BitLocker с помощью MBAM


[Операции MBAM 1.0](operations-for-mbam-10.md)

 

 





