---
title: Планирование развертывания клиента MBAM 1.0
description: Планирование развертывания клиента MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 3af2e7f3-134b-4ab9-9847-b07474ca6ac3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d58d6420febd2da9ee9cd4074fc8b5870285b0b4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825879"
---
# Планирование развертывания клиента MBAM 1.0


В зависимости от того, когда вы развертываете клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), вы можете включить шифрование BitLocker на компьютере в вашей организации до того, как пользователь получит компьютер или затем. Чтобы включить шифрование BitLocker после получения конечным пользователем компьютера, настройте групповую политику. Чтобы включить шифрование BitLocker до того, как пользователь получит компьютер, разверните клиентское программное обеспечение MBAM с помощью корпоративной системы развертывания программного обеспечения.

Вы можете использовать один из этих методов в своей организации. Если вы используете оба способа, вы можете улучшить соответствие требованиям, создавать отчеты и поддерживать восстановление ключей.

**Примечание**  Сведения о требованиях к системе клиента MBAM можно найти в разделе [Поддерживаемые конфигурации MBAM 1,0](mbam-10-supported-configurations.md).

 

## Развертывание клиента MBAM для включения шифрования BitLocker после распространения компьютера для конечных пользователей


После того как вы настроили групповую политику, вы можете развернуть файлы установщика Windows на целевые компьютеры на компьютере с помощью системы развертывания корпоративного программного обеспечения, например Microsoft System Center Configuration Manager 2012 или доменных служб Active Directory. Два установочных файла клиента MBAM: MBAMClient-64bit.msi и MBAMClient-32bit.msi, которые предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM. Дополнительные сведения о том, как развертывать объекты групповой политики MBAM, можно найти в разделе [развертывание MBAM 1,0 объектов групповой политики](deploying-mbam-10-group-policy-objects.md).

При развертывании клиента MBAM после распространения компьютеров конечным пользователям, конечные пользователи будут получать запрос на шифрование компьютеров. Это позволит MBAM собрать данные, добавить PIN-код и пароль, а затем начать процесс шифрования.

**Примечание**  При использовании этого подхода пользователи получают запрос на активацию и инициализацию микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM), если он еще не активирован.

 

## Использование клиента MBAM для включения шифрования BitLocker перед распространением компьютера для конечных пользователей


В организациях, где компьютеры принимают и настраиваются централизованно, вы можете установить клиент MBAM для управления шифрованием BitLocker на каждом компьютере, прежде чем на него будут записываться пользовательские данные. Преимущество этого процесса состоит в том, что все компьютеры будут соответствовать шифрованию BitLocker. Этот метод не полагается на действия пользователя, так как администратор уже зашифровал компьютер. Ключевым допущением для этого сценария является то, что политика Организации устанавливает корпоративный образ Windows до того, как компьютер будет доставлен пользователю.

Если в вашей организации требуется использовать доверенный платформенный модуль для шифрования компьютеров, администратор должен зашифровать том операционной системы компьютера с помощью предохранителя доверенного платформенного модуля. Если в вашей организации требуется использование микросхемы TPM и предохранителя PIN-кода, администратор должен зашифровать системный том с помощью предохранителя доверенного платформенного модуля, а затем выбрать ПИН-код при первом входе. Если в вашей организации используется только предохранитель PIN-кода, администратору не нужно зашифровывать том первыми. Когда пользователи проводят вход на свои компьютеры, MBAM предложит ввести ПИН-код или PIN-код и пароль, который будет использоваться при перезагрузке компьютера позже.

**Примечание**  Для включения и инициализации доверенного платформенного модуля перед поставкой компьютера пользователю параметру предохранителя TPM требуется, чтобы администратор принимал запрос BIOS.

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания MBAM 1.0](planning-to-deploy-mbam-10.md)

[Развертывание клиента MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-client.md)

 

 





