---
title: Планирование развертывания MBAM 1.0
description: Планирование развертывания MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 30ad4304-45c6-427d-8e33-ebe8053c7871
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c2ff25e705717db5086150ed08a5640335bbacb8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823189"
---
# Планирование развертывания MBAM 1.0


Перед созданием плана развертывания Microsoft BitLocker и мониторинга (MBAM) 1,0 вы должны решить ряд различных конфигураций и предварительных требований. В этом разделе содержатся сведения о том, как собрать сведения, необходимые для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.

## Проверка конфигураций, поддерживаемых MBAM 1,0


После подготовки рабочей среды для установки компонентов клиента и сервера MBAM убедитесь, что вы просматриваете сведения о поддерживаемых конфигурациях для MBAM, чтобы убедиться в том, что компьютеры, на которых вы установили MBAM, соответствуют минимальным требованиям к оборудованию и операционной системе. Дополнительные сведения о требованиях к развертыванию MBAM можно найти в статьях требования к развертыванию [MBAM 1,0](mbam-10-deployment-prerequisites.md).

[Поддерживаемые конфигурации MBAM 1.0](mbam-10-supported-configurations.md)

## Планирование развертывания сервера и клиента для MBAM 1,0


Инфраструктура сервера MBAM зависит от набора функций сервера, которые можно установить на одном или нескольких серверных компьютерах в соответствии с требованиями предприятия. Эти возможности можно установить на одном сервере или распределены между несколькими серверами.

Клиент MBAM позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker можно интегрировать в организацию, развертывая клиент с помощью таких средств, как доменные службы Active Directory, или напрямую зашифровывать клиентские компьютеры как часть исходного процесса обработки изображений.

С помощью MBAM вы можете зашифровать компьютер в своей организации до того, как пользователь получит компьютер или затем, используя групповую политику. Вы можете использовать один из этих методов в своей организации. Если вы решили использовать оба способа, вы можете улучшить соответствие требованиям, создавать отчеты и поддерживать восстановление ключей.

[Планирование развертывания сервера MBAM 1.0](planning-for-mbam-10-server-deployment.md)

[Планирование развертывания клиента MBAM 1.0](planning-for-mbam-10-client-deployment.md)

## <a href="" id="other-resources-for-mbam-planning-"></a>Другие ресурсы для планирования MBAM


-   [Планирование для MBAM 1.0](planning-for-mbam-10.md)

 

 





