---
title: Планирование ролей администратора MBAM 1.0
description: Планирование ролей администратора MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 95be0eb4-25e9-43ca-a8e7-27373d35544d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 104d650824330ea990881c520a7811511f496dd1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825889"
---
# Планирование ролей администратора MBAM 1.0


В этой статье описаны роли администраторов, доступные в администрировании и мониторинге Microsoft BitLocker (MBAM), а также расположения серверов, на которых создаются локальные группы.

## Роли администратора MBAM


<a href="" id="---------------mbam-system-administrators"></a> **Системные администраторы MBAM**  
Администраторы в этой роли имеют доступ ко всем функциям MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга.

<a href="" id="---------------mbam-hardware-users"></a> **Пользователи MBAM оборудования**  
Администраторы этой роли имеют доступ к функциям возможностей оборудования из MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга.

<a href="" id="---------------mbam-helpdesk-users"></a> **Пользователи службы поддержки MBAM**  
Администраторы этой роли имеют доступ к функциям службы поддержки из MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга.

<a href="" id="---------------mbam--report-users"></a> **Пользователи отчетов MBAM**  
Администраторы этой роли имеют доступ к функции "отчеты о соответствии и аудиту" в MBAM. Локальная группа для этой роли устанавливается на сервере администрирования и мониторинга, базу данных соответствия требованиям и аудита, а также на сервере, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите.

<a href="" id="---------------mbam--advanced-helpdesk-users"></a> **MBAM опытных пользователей службы поддержки**  
Администраторы этой роли увеличивают доступ к функциям службы поддержки из MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга. Если пользователь является членом пользователей службы поддержки MBAM и MBAM опытных пользователей службы поддержки, то разрешения пользователей расширенной службы поддержки MBAM перезаписывают разрешения пользователей службы поддержки MBAM.

**Важно!**  Для просмотра отчетов пользователь, который является администратором, должен быть членом группы безопасности " **Пользователи отчетов MBAM** " на сервере администрирования и мониторинга сервера, соответствия требованиям и аудита базы данных и на сервере, на котором размещается функция соответствия требованиям и отчетов. Рекомендуется создать в Active Directory группу безопасности с правами доступа к локальной группе безопасности " **Пользователи MBAM отчетов** " на сервере администрирования и мониторинга и на сервере, на котором размещается соответствие и отчеты.

 

## Статьи по теме


[Подготовка среды для развертывания MBAM 1.0](preparing-your-environment-for-mbam-10.md)

 

 





