---
title: Планирование для MBAM 1.0
description: Планирование для MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: d4e8a42f-2836-48c8-83c1-40bd58270e19
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a3d32aeb5bc46bef5f812aa8b65c6b92e0481105
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812384"
---
# Планирование для MBAM 1.0


Цель планирования развертывания — успешное и эффективное развертывание Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM), чтобы они не нарушить работу пользователей и сети.

Существует ряд различных конфигураций и предварительных требований, которые необходимо принять во время развертывания MBAM. В этом разделе содержатся сведения о том, как собрать сведения, необходимые для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим бизнес-требованиям. Она поможет вам подготовить сетевую и вычислительную среду и предоставляет сведения, необходимые для правильного планирования развертывания функций MBAM.

## Сведения о планировании


-   [Подготовка среды для развертывания MBAM 1.0](preparing-your-environment-for-mbam-10.md)

    В этом разделе описаны требования к вычислительной среде и необходимые условия для установки, которые необходимо планировать перед началом настройки MBAM.

-   [Планирование развертывания MBAM 1.0](planning-to-deploy-mbam-10.md)

    В этом разделе описаны минимальные требования к оборудованию и программному обеспечению, необходимые для установки компонентов клиента и сервера MBAM. Кроме того, она предоставляет сведения о топологии развертывания MBAM, которую вы можете использовать, и другие вопросы по планированию серверов и клиентов MBAM.

-   [Контрольный список планирования MBAM 1.0](mbam-10-planning-checklist.md)

    В этом разделе представлен контрольный список планирования, который можно использовать во время развертывания MBAM.

## <a href="" id="other-resources-for-mbam-planning-"></a>Другие ресурсы для планирования MBAM


-   [Руководство администратора для администрирования Microsoft BitLocker и мониторинга 1](index.md)

-   [Начало работы с MBAM 1.0](getting-started-with-mbam-10.md)

-   [Развертывание MBAM 1.0](deploying-mbam-10.md)

-   [Операции MBAM 1.0](operations-for-mbam-10.md)

-   [Устранение неполадок MBAM 1.0](troubleshooting-mbam-10.md)

 

 





