---
title: Планирование развертывания сервера MBAM 1.0
description: Планирование развертывания сервера MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 3cbef284-3092-4c42-9234-2826b18ddef1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 76ff9c444ce3f9c39161341610fb0cd9a763dc6d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812429"
---
# Планирование развертывания сервера MBAM 1.0


Серверная инфраструктура Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) зависит от набора функций сервера, которые можно установить на одном или нескольких компьютерах, основываясь на требованиях вашей организации.

## Планирование развертывания сервера MBAM


Ниже перечислены функции MBAM, представляющие инфраструктуру сервера для развертывания MBAM сервера.

-   База данных восстановления и оборудования

-   База данных соответствия требованиям и аудита

-   Отчеты о соответствии и аудите

-   Сервер администрирования и мониторинга

Базы данных и компоненты сервера MBAM можно устанавливать в разных конфигурациях в зависимости от требований к масштабируемости. Все возможности сервера MBAM могут быть установлены на одном сервере или распределены между несколькими серверами. Как правило, мы рекомендуем использовать конфигурацию с тремя или пятью серверами для рабочих сред, хотя конфигурации двух или четырех серверов также можно использовать в зависимости от потребностей вашего компьютера.

**Примечание**  Дополнительные сведения о масштабируемости MBAM и рекомендуемой топологии развертывания можно найти в статье Руководство по масштабируемости MBAM и высокой доступности <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258314> .

 

Каждая функция MBAM имеет особые требования. Полный список обязательных компонентов сервера и требования к оборудованию и программному обеспечению можно найти в разделе Требования к [развертыванию MBAM 1,0](mbam-10-deployment-prerequisites.md) и [поддерживаемые конфигурации MBAM 1,0](mbam-10-supported-configurations.md).

В дополнение к MBAM функциям, связанным с сервером, приложение настройки сервера включает шаблон групповой политики MBAM. Этот шаблон можно установить на любом компьютере, на котором может выполняться консоль управления групповыми политиками (GPMC) или расширенное управление групповыми политиками.

## Порядок развертывания функций сервера MBAM


При развертывании функций сервера MBAM установите компоненты в указанном ниже порядке.

1.  База данных восстановления и оборудования

2.  База данных соответствия требованиям и аудита

3.  Аудит соответствия требованиям и отчеты

4.  Сервер администрирования и мониторинга

5.  Шаблон политики

**Примечание**  Следите за именами компьютеров, на которых устанавливаются все компоненты. Эти данные будут использоваться во время установки. Вы можете напечатать и использовать контрольный список развертывания, который поможет вам в процессе установки. Дополнительные сведения о контрольном списке развертывания MBAM можно найти в разделе [Контрольный список развертывания MBAM 1,0](mbam-10-deployment-checklist.md).

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания MBAM 1.0](planning-to-deploy-mbam-10.md)

[Развертывание инфраструктуры сервера MBAM 1.0](deploying-the-mbam-10-server-infrastructure.md)

 

 





