---
title: Подготовка среды для развертывания MBAM 1.0
description: Подготовка среды для развертывания MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 915f7c3c-70ad-4a90-a434-73e7fba97ecb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9a2de4e825d5c89aeabcf57d78dc856bacb03e11
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823192"
---
# Подготовка среды для развертывания MBAM 1.0


Прежде чем приступить к установке Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM), убедитесь в том, что вы удовлетворены необходимыми требованиями для установки продукта. Если вы заранее знаете предварительные требования, вы можете эффективно развернуть продукт и включить его функции, которые могут более эффективно поддерживать бизнес-цели вашей организации.

## Проверка требований к развертыванию MBAM 1,0


Клиент MBAM и каждая из функций сервера MBAM имеют определенные предварительные требования, которые должны быть выполнены, прежде чем их можно будет успешно установить.

Чтобы убедиться в успешной установке MBAM клиентов и функций сервера MBAM, необходимо убедиться в том, что компьютеры, указанные в MBAM клиентском компьютере или MBAM компонентах сервера, правильно подготавливаются для установки MBAM.

**Примечание**  Программа установки MBAM проверяет, выполнены ли все необходимые условия перед началом установки. Если это не так, программа установки завершится сбоем.

 

[Необходимые компоненты развертывания MBAM 1.0](mbam-10-deployment-prerequisites.md)

## Планирование требований к групповой политике для MBAM 1,0


Перед тем как MBAM сможет управлять клиентами в масштабах предприятия, необходимо задать групповую политику для требований к шифрованию вашей среды.

**Важно!**  MBAM не будет работать с политиками для автономного шифрования диска BitLocker. Групповая политика должна быть определена для MBAM; в противном случае шифрование и принудительное использование BitLocker завершится сбоем.

 

[Планирование требований групповой политики MBAM 1.0](planning-for-mbam-10-group-policy-requirements.md)

## Планирование ролей администратора для MBAM 1,0


Роли администратора MBAM управляются локальными группами, созданными при установке MBAM, когда устанавливаются следующие компоненты: Сервер администрирования и мониторинга системы BitLocker, функция отчетов о соответствии и аудите, а также база данных состояния соответствия требованиям и аудита.

Управлять членством в ролях MBAM более эффективно при создании групп безопасности в ActiveDirectoryDomainServices, добавлять в них соответствующие учетные записи администратора, а затем добавлять эти группы безопасности в локальные группы MBAM. Дополнительные сведения [можно найти в разделе Управление ролями администратора MBAM](how-to-manage-mbam-administrator-roles-mbam-1.md).

[Планирование ролей администратора MBAM 1.0](planning-for-mbam-10-administrator-roles.md)

## Другие ресурсы для планирования MBAM


[Планирование для MBAM 1.0](planning-for-mbam-10.md)

 

 





