---
title: Заявление о конфиденциальности для MBAM 1.0
description: Заявление о конфиденциальности для MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: db18cc93-a1c1-44da-a450-a5399a4427b9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a2ceeaa4b7570af2d1334feadcec3eb834edd0aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824279"
---
# Заявление о конфиденциальности для MBAM 1.0


## заявлением о конфиденциальности.


Мы работаем над тем, чтобы защитить вашу конфиденциальность и дополнить свои продукты, обеспечивая вам производительность, мощь и удобство в работе с персональными компьютерами. В этом заявлении о конфиденциальности описываются многие рекомендации по сбору и использованию данных в центре администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM). Это заявление о конфиденциальности сосредоточено на возможностях, которые взаимодействуют с Интернетом и не предназначены для использования в качестве исчерпывающего списка. Это заявление о конфиденциальности не распространяется на другие веб-сайты, продукты и службы Майкрософт.

Сбор и использование ваших личных данных:

Если вам нужна информация, определяющая вас или поддающее вам возможность связаться с вами, мы явно задаем вас за этот вопрос. Личные данные, которые мы собираемся из вашего, будут использоваться корпорацией Майкрософт и ее учетными данными и аффилированными лицами для предоставления услуг или выполнения транзакций, которые вы просили или уполномочены, а также могут использоваться для получения дополнительных сведений о продуктах и услугах, которые вы используете; получать важные обновления и уведомления о программном обеспечении; для улучшения продукта или услуги, например запросов на формы ошибок и опросов, а также для предоставления вам предварительного уведомления о событиях или о том, как сообщить о новых выпусках продуктов.

За исключением случаев, описанных в этом заявлении, личные сведения, предоставленные вами, не будут передаваться третьим лицам без согласия пользователя. Время от времени нанять другие компании, чтобы предоставить вам ограниченные услуги, например выполнение статистического анализа наших услуг. Мы предлагаем вам только те компании, которые им нужны для предоставления услуг, и они не смогут использовать эту информацию для каких – либо других целей.

Информация, собираемая в корпорацию Майкрософт, может быть сохранена и обработана в США или любой другой стране, в которой компания или ее аффилированные компании, филиалы или агенты, обслуживают услуги, и с помощью веб-сайта или службы Майкрософт предоставили согласие на любую такую передачу данных за пределами вашей страны. Корпорация Майкрософт применяет инфраструктуру Safe гавани, как это задается министерством торговли США в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза. Корпорация Майкрософт может раскрывать личную информацию о вас, если это необходимо, по закону или в официальном предопределенном порядке: (a) в соответствии с Edicts закона или в соответствии с юридическим процессом, предоставленным корпорацией Майкрософт или сайтом. (b) Защитите и защищайте права или свойство Microsoft (в том числе принудительное применение наших соглашений); или (c) условия для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, пользователей продуктов и услуг Майкрософт или участников общедоступной учетной роли.

Сбор и использование сведений о компьютере:

Средства администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker содержат функции, поддерживающие Интернет, которые могут собирать определенные стандартные данные с компьютера ("стандартные сведения о компьютере"), а также сведения, необходимые для определенного компонента, и отправлять их в корпорацию Майкрософт. Стандартные сведения о компьютере включают в себя такие сведения, как IP-адрес, версия операционной системы, код изготовителя компьютера, а также региональные и языковые параметры. Эти сведения о компьютере, как правило, не идентифицируются лично.

Безопасность ваших данных:

Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших персональных данных. Для защиты личных сведений от несанкционированного доступа, использования или разглашения используются различные технологии и процедуры безопасности. Например, мы сохраняем данные, которые вы предоставляете на серверах компьютеров с ограниченным доступом, которые находятся в контролируемых средствах.

Изменения в заявлении о конфиденциальности.

Мы можем периодически обновлять этот отчет о конфиденциальности. После этого мы будем изменять дату последнего обновления в верхней части заявления о конфиденциальности. Мы рекомендуем вам периодически просматривать это заявление о конфиденциальности, чтобы узнать о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные.

Дополнительные сведения:

Мы рады вашим комментариям в отношении этого заявления о конфиденциальности. Если у вас возникли вопросы по этой инструкции, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу:

Политика конфиденциальности Майкрософт

Корпорация Майкрософт

One Microsoft Way

Redmond, Washington 98052 США

## Статьи по теме


[Начало работы с MBAM 1.0](getting-started-with-mbam-10.md)

 

 





