---
title: Заметки о выпуске для MBAM 1.0
description: Заметки о выпуске для MBAM 1.0
author: dansimp
ms.assetid: d82fddde-c360-48ef-86a0-d9b5fe066861
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 705fd1b936da1454081dd14a7f075f642fc4a405
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826029"
---
# Заметки о выпуске для MBAM 1.0


**Чтобы найти определенную ошибку в этих заметках о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно ознакомьтесь с заметками о выпуске, прежде чем устанавливать администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM).

Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки MBAM. Заметки о выпуске также содержат сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией MBAM, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Сведения о документации по продукту


Сведения о MBAM документации можно найти на домашней странице MBAM на сайте Microsoft TechNet.

Чтобы получить скачанную копию документации MBAM, обратитесь <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225356> в центр загрузки Майкрософт.

## Отправить отзыв


Мы заинтересованы в ваших отзывах на MBAM. Вы можете отправить свой отзыв <mdopdocs@microsoft.com> .

**Примечание**  Этот адрес электронной почты не является каналом поддержки, но ваш отзыв поможет нам спланировать будущие изменения в документации и выпусках продуктов.

 

Последние сведения о MDOP и дополнительных учебных материалах можно найти на странице [сведения о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) .

Дополнительные сведения о новых обновлениях и отзыве можно получить, выполнив следующие действия в [Facebook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242445) или [Twitter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=242447).

## Известные проблемы с MBAM 1,0


В этом разделе содержатся замечания об известных проблемах, возникающих при установке и установке MBAM.

### <a href="" id="if-you-select-the--use-a-certificate-to-encrypt-the-network-communication--option-during-setup--existing-database-connections-and-dependent-applications-can-stop-functioning-"></a>Если во время установки выбрать параметр "использовать сертификат для шифрования сетевого подключения", существующие подключения к базам данных и зависимые приложения могут перестать работать

Вы можете настроить MBAM для работы с **зашифрованным сетевым соединением** после установки базы данных восстановления и оборудования либо функций базы данных состояния соответствия требованиям. Если вы решите настроить MBAM для работы с зашифрованным сетевым подключением, то MBAM Setup настроит экземпляр ядра СУБД SQL Server для обмена данными между соответствующей базой данных и сервером администрирования и мониторинга, а также функциями сервера отчетов о соответствии и аудите.

-   Если экземпляр ядра СУБД SQL Server еще не настроен для использования протокола SSL, MBAM настройки. Это может помешать приложению, которое пытается использовать базы данных, не относящиеся к MBAM, в экземпляре ядра СУБД SQL Server для связи с их базами данных.

-   Если экземпляр ядра СУБД SQL Server уже настроен на использование SSL, он настроен на использование сертификата, выбранного пользователем во время установки. Если этот сертификат отличается от того, который уже используется, это может препятствовать выполнению приложений, использующих базы данных SQL Server на экземпляре ядра СУБД SQL Server.

**Временное решение:** Ничего

### Установка MBAM во время установки при использовании учетной записи локального администратора завершается сбоем.

Установка MBAM завершается сбоем, если вы используете локальную учетную запись администратора. Файл журнала состоит из указанных ниже данных.

``` syntax
Locating group 'MBAM Report Users'
Adding <GUID>' to group 'MBAM Report Users'
Locating group 'MBAM Recovery and Hardware DB Access'
Adding 'S-1-5-20' to group 'MBAM Recovery and Hardware DB Access'
Exception: A new member could not be added to a local group because the member has the wrong account type.
 
  StackTrace:    at System.DirectoryServices.AccountManagement.SAMStoreCtx.UpdateGroupMembership(Principal group, DirectoryEntry de, NetCred credentials, AuthenticationTypes authTypes)
   at System.DirectoryServices.AccountManagement.SDSUtils.ApplyChangesToDirectory(Principal p, StoreCtx storeCtx, GroupMembershipUpdater updateGroupMembership, NetCred credentials, AuthenticationTypes authTypes)
   at System.DirectoryServices.AccountManagement.SAMStoreCtx.Update(Principal p)
   at Microsoft.Windows.Mdop.BitlockerManagement.Setup.Groups.CreateGroupsDeferred(Session session)
  InnerException:Exception: A new member could not be added to a local group because the member has the wrong account type.
 
    InnerException:StackTrace:    at System.DirectoryServices.AccountManagement.UnsafeNativeMethods.IADsGroup.Add(String bstrNewItem)
   at System.DirectoryServices.AccountManagement.SAMStoreCtx.UpdateGroupMembership(Principal group, DirectoryEntry de, NetCred credentials, AuthenticationTypes authTypes)
CustomAction MbamCreateGroupsDeferred returned actual error code 1603 (note this may not be 100% accurate if translation happened inside sandbox)
Action ended 11:41:29: InstallExecute. Return value 3.
```

**Временное решение:** Используйте учетную запись домена с учетными данными администратора на компьютере сервера при установке MBAM.

### Программа установки MBAM повторно настраивает экземпляр ядра СУБД SQL Server, чтобы не использовать SSL, если выбрано значение "не шифровать сетевую связь".

Если вы установили базу данных восстановления и оборудования или базу данных состояния соответствия требованиям, вы можете настроить MBAM с помощью программы установки, выбрав пункт **зашифрованная сетевая связь**. Если вы решили не шифровать сетевую связь, MBAM программа установки перенастроит экземпляр ядра СУБД SQL Server, чтобы он не использовал SSL.

-   Если экземпляр ядра СУБД SQL Server уже настроен на использование SSL, MBAM Настройка отключает SSL для экземпляра ядра СУБД SQL Server. Это изменит безопасность связи между приложениями, которые используют базы данных, не связанные с базами данных MBAM в экземпляре ядра СУБД SQL Server.

**Временное решение:** Ничего

### Отсутствует предварительный компонент для сценариев управления службами IIS и веб-сервера средств

Настройка MBAM зависит от функций сценариев управления IIS и веб-сервера средств, но это не является обязательным условием. Настройка сервера позволяет установить MBAM, если эта функция отсутствует. Тем не менее, это приведет к тому, что служба резервного копирования MBAM VSS запустить и затем остановиться, так как не удается найти инструментарий управления Windows (WMI) и поставщик служб IIS. Сообщение об ошибке не отображается для этого условия, за исключением случаев, когда это происходит в журнале событий. Установка MBAM без использования сценариев и средств управления IIS приведет к тому, что операции резервного копирования не запускаются для MBAM.

**Временное решение:** Перед запуском настройки MBAM убедитесь в том, что компонент веб-сервер сценариев и средств управления IIS установлен.

### <a href="" id="mbam-setup-stops-responding-during-the--installing-selected-features--phase-when-setup-is-configured-to-use-a-certificate"></a>Программа установки MBAM перестает отвечать на запросы на этапе "Установка выбранных компонентов", если программа установки настроена на использование сертификата.

Программа установки MBAM перестает отвечать на запросы на этапе установки **выбранных компонентов** . Это случается во время установки базы данных восстановления и оборудования или базы данных состояния соответствия, после того как вы выберете параметр **использовать сертификат для шифрования сетевого соединения** . Кроме того, Настройка MBAM перестает отвечать на запросы, если экземпляру ядра SQL Server Database Engine не удается получить доступ к сертификату, указанному во время настройки.

**Временное решение:** Обновите разрешения для сертификата таким образом, чтобы служба Windows для соответствующего экземпляра компонента SQL Server Database Engine могла получить доступ к сертификату. Вы также можете изменить учетную запись, в которой работает экземпляр ядра СУБД SQL Server, чтобы использовать его для ядра СУБД. Чтобы определить разрешения для сертификата, введите в командной строке следующую команду: **certutil-v-Store My**

### Настройка MBAM приостанавливается при установке служб SQL Server Reporting Services

Во время установки MBAM, если вы выбрали экземпляр служб SQL Server Reporting Services (SSRS) и экземпляр SSRS недоступен или он настроен неправильно, Настройка MBAM может быть приостановлена в течение одной минуты при попытке установить связь с экземпляром служб SSRS.

**Временное решение:** Дождитесь, когда программа установки попытается связаться с экземпляром SSRS, не менее одной минуты для настройки MBAM.

### <a href="" id="administration-and-monitoring-server-does-not-run-after-setup-"></a>Сервер администрирования и наблюдения не запускается после установки

После того как программа установки MBAM успешно установит сервер администрирования и мониторинга, MBAM выводит сообщения об ошибках при попытке доступа к веб-сайту администратора MBAM. Эта проблема возникает по одной из указанных ниже причин.

-   Один или несколько предварительных требований на сервере администрирования и мониторинга были удалены после установки MBAM.

-   Один или несколько предварительных требований были установлены на сервере и более поздних версий были удалены перед запуском настройки MBAM.

**Временное решение:** Ознакомьтесь с документацией MBAM и убедитесь, что установлены все необходимые компоненты MBAM.

### Нажатие ссылок на документацию во время установки приводит к ошибке приложения после завершения настройки

При нажатии ссылки на документацию во время настройки и последующем закрытии программы установки нажатием кнопки **"Отмена"** или **"завершить** после успешного завершения установки" появляется сообщение об ошибке приложения... Проблема возникает из – за ошибки нарушения прав доступа в планировщике задач Windows.

**Временное решение:** Ничего. Вы можете пропустить эту ошибку.

### Сбой настройки MBAM не приводит к удалению новых баз данных

В случае сбоя настройки MBAM программа установки может не удалить вновь созданные базы данных. Это может привести к сбоям при последующих установках.

**Временное решение:** Выберите другое имя для экземпляра базы данных во время последующих установок.

### Программа установки MBAM не распознает допустимые сертификаты кластера балансировки сетевой нагрузки.

При установке сервера администрирования и мониторинга MBAM с выбранным параметром "шифрование сети" сертификат кластера не распознается как действительный сертификат. Он распознается как допустимый, если установлен сертификат для связи с базой данных, но он отклонен для обмена данными с помощью кластера балансировки нагрузки.

**Временное решение:** Убедитесь в том, что список отзыва сертификатов (CRL), связанный с сертификатом, доступен, или используйте сертификат, который не требует проверки с помощью CRL.

## Сведения о заметках об авторском праве


Microsoft, Active Directory, ActiveX, Bing, Excel, Silverlight, SQLServer, Windows, MicrosoftIntune и WindowsPowerShell являются товарными знаками группы компании Microsoft. Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.



## Статьи по теме


[Сведения о MBAM 1.0](about-mbam-10.md)

 

 





