---
title: Расшифровка отчетов MBAM
description: Расшифровка отчетов MBAM
author: dansimp
ms.assetid: 34e4aaeb-7f89-41a1-b816-c6fe8397b060
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fa64a4724c87a42774e569b556013bfec2ed5514
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822869"
---
# Расшифровка отчетов MBAM


Средства администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) создают различные отчеты для мониторинга использования и соответствия требованиям BitLocker. В этой статье описаны отчеты MBAM для обеспечения соответствия требованиям в масштабах предприятия, отдельных компьютеров, совместимости оборудования и восстановления ключей.

## Общие сведения об отчетах


Чтобы получить доступ к функции "отчеты" MBAM, откройте веб-сайт администрирования MBAM. В области навигации выберите пункт **отчеты** . Затем в области основная область содержимого щелкните вкладку с типом отчета: **отчет о соответствии требованиям предприятия** **, отчет об** **оборудовании, отчет аудита оборудования**или **отчет аудита восстановления**.

### Отчет о соответствии требованиям предприятия

В отчете о соответствии требованиям предприятия содержатся сведения об общих требованиях к BitLocker в вашей организации. Доступные фильтры для этого отчета позволяют сузить результаты поиска в соответствии с состоянием соответствия требованиям и состоянием ошибки. Этот отчет выполняется каждые шесть часов.

**Поля отчета о соответствии требованиям предприятия**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя, которое управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Состояние соответствия для компьютера согласно политике, указанной для компьютера. Возможные состояния несовместимы и не соответствуют требованиям. Дополнительные сведения можно найти в статье сведения о требованиях к корпоративным требованиям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Исключение</p></td>
<td align="left"><p>Состояние оборудования компьютера для определения идентификации типа оборудования и того, является ли компьютер исключенным из политики. Существует три возможных состояния: неизвестное оборудование (тип оборудования не определен в MBAM), аппаратное освобождение (тип оборудования определен и был помечен как освобожденный от политики MBAM), и не исключено (определение оборудования определено и не исключено из политики).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи устройств</p></td>
<td align="left"><p>Известные пользователи на компьютере, управляемом с помощью MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии, связанные с состоянием соответствия компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. Это время можно настраивать. Просмотрите параметры политики MBAM.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Корпоративное состояние отчета о соответствии требованиям**

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Состояние соответствия требованиям</th>
<th align="left">Исключение</th>
<th align="left">Описание</th>
<th align="left">Действие пользователя</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Несоответствующих</p></td>
<td align="left"><p>Не исключено</p></td>
<td align="left"><p>На компьютере не установлены соответствия согласно указанной политике, а тип оборудования не указан как исключение из политики.</p></td>
<td align="left"><p>Щелкните <strong> имя компьютера </strong> , чтобы развернуть отчет о соответствии компьютера и определить, соответствует ли состояние каждого устройства указанной политике. Если состояние шифрования указывает на то, что компьютер не зашифрован, шифрование может продолжать выполняться, или на компьютере может быть обнаружена ошибка. Если ошибка не возникает, вероятная причина заключается в том, что компьютер по-прежнему находится в процессе подключения или установки состояния шифрования. Чтобы определить, изменилось ли состояние, вернитесь позже.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SDMI</p></td>
<td align="left"><p>Не исключено</p></td>
<td align="left"><p>Компьютер соответствует требованиям указанной политики.</p></td>
<td align="left"><p>Никаких действий не требуется. При необходимости вы можете просмотреть отчет о соответствии компьютера, чтобы подтвердить состояние компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>SDMI</p></td>
<td align="left"><p>Аппаратное освобождение</p></td>
<td align="left"><p>При исключении типа оборудования. Независимо от того, как настроена политика или отдельное состояние каждого жесткого диска, общее состояние считается совместимым.</p></td>
<td align="left"><p>Никаких действий не требуется.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SDMI</p></td>
<td align="left"><p>Неизвестная аппаратура</p></td>
<td align="left"><p>MBAM распознает тип оборудования, но MBAM не знает, будет ли он исключен. Это случается, если администратор не установил состояние совместимости для оборудования. Таким образом, MBAM по умолчанию возвращает соответствующее состояние.</p></td>
<td align="left"><p>Это начальное состояние вновь развернутого клиента MBAM. Обычно это переходное состояние. Даже если администратор пометил оборудование как совместимое, может быть задана значительная задержка или настраиваемое время ожидания перед тем, как клиентский компьютер снова сообщит об этом. Обратите внимание на время последнего контакта и снова после указанного интервала убедитесь в том, что состояние изменилось. Если состояние не изменилось, может возникнуть ошибка для этого компьютера или типа оборудования.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Отчет о соответствии компьютера

В отчете о соответствии компьютера отображаются сведения, относящиеся к компьютеру или пользователю.

В отчете о соответствии компьютера выводятся подробные сведения о шифровании и соответствующие политики для каждого диска компьютера, включая диски операционной системы и несъемные диски с данными. Чтобы просмотреть этот тип отчета, щелкните имя компьютера в отчете о соответствии требованиям предприятия или введите имя компьютера в отчете соответствие требованиям компьютера. Чтобы просмотреть сведения о каждом диске, разверните элемент имя компьютера.

**Примечание**  Этот отчет не предоставляет состояние шифрования для съемных томов с данными.

 

**Поля отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя компьютера, которое управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Тип переносимого компьютера. Допустимые типы не являются переносимыми и переносимыми.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Операционная система</p></td>
<td align="left"><p>Тип операционной системы, установленной на клиентском компьютере с управляемым MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Общее состояние соответствия компьютера, управляемого MBAM. Допустимые состояния соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям. Несмотря на то что вы можете иметь совместимые и несоответствующие диски на одном и том же компьютере, это поле указывает на общую совместимость компьютера для указанной политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сила Cypher политики</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором во время MBAM политики. Например, 128-bit с диффузором</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Диск с операционной системой политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для O/S и типа предохранителя, как применимо.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Фиксированный диск с данными политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для жесткого диска.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Съемный диск с данными политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для съемного диска.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователи устройств</p></td>
<td align="left"><p>Обеспечивает идентификацию известных пользователей на компьютере.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Исключение</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, распознается ли тип аппаратуры компьютера MBAM, и, если известно, указывает, обозначен ли компьютер как освобожденный от политики. Есть три состояния: оборудование неизвестно (тип оборудования не определен пользователем MBAM); Аппаратный освобождаемый (тип оборудования был идентифицирован и был помечен как исключение из политики MBAM); и не исключено (оборудование определено и не исключено из политики).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Изготовитель</p></td>
<td align="left"><p>Название изготовителя компьютера, которое отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Модель</p></td>
<td align="left"><p>Название модели изготовителя компьютера в том виде, в каком оно отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии соответствия требованиям компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. T</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Поля "диск" для отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Буква диска</p></td>
<td align="left"><p>Буква диска компьютера, назначенная пользователем на этот конкретный диск.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип диска</p></td>
<td align="left"><p>Тип диска. Допустимые значения: диск операционной системы и фиксированный диск с данными. Это физические диски, а не логические тома.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Cypher сила</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором в течение MBAM политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Тип предохранителя, выбранный с помощью политики, используемой для шифрования операционной системы или фиксированного тома. Допустимые типы предохранителей на диске операционной системы — TPM или TPM + PIN-код. Единственный допустимый тип предохранителя для фиксированного тома данных — Password (пароль).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Это поле указывает на то, включен ли на компьютере Тип предохранителя, указанный в политике. Допустимые состояния: ON и OFF.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние шифрования</p></td>
<td align="left"><p>Это текущее состояние шифрования диска. Допустимые состояния шифруются, а не шифруются и шифруются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, соответствует ли диск политике. Состояния не соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сведения об ошибках и сообщениях о состоянии, связанных с состоянием соответствия компьютера.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Отчет аудита оборудования

Этот отчет поможет вам в аудите изменений состояния совместимости оборудования для определенных компьютеров и их моделей. Чтобы сузить область поиска, в этом отчете содержатся условия отбора, такие как тип изменения и время повторения. Каждое изменение состояния отслеживается пользователем, датой и временем. Тип оборудования автоматически заполняется агентом MBAM, который выполняется на клиентском компьютере. Этот отчет отслеживает изменения пользователей для данных, собираемых непосредственно с компьютера, управляемого MBAM. Типичное административное изменение меняется с совместимых на несовместимые. Тем не менее, администратор также может изменить любое поле.

**Поля отчета аудита оборудования**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Дата и время</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время внесения изменений в тип оборудования. Обратите внимание, что каждый уникальный тип оборудования назначается хотя бы для одной записи.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Административный пользователь, который внес изменения в определенную запись.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип изменения</p></td>
<td align="left"><p>Тип изменения, внесенного в сведения о типе оборудования. Допустимые значения: сложение (добавить запись), обновление (изменить существующий элемент) или удаление (удаление существующей записи).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Исходное значение</p></td>
<td align="left"><p>Значение спецификации аппаратного типа до внесения изменения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Текущее значение</p></td>
<td align="left"><p>Значение спецификации аппаратного типа после внесения изменения.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Отчет об аудите восстановления

Отчет аудита восстановления поможет вам в аудите пользователей, которые запросили доступ к ключам восстановления. Условия фильтрации для этого отчета включают тип пользователя, который сделал запрос, тип запрашиваемого ключа, время повторения, успех или отказ, время возникновения и тип пользователя, запрашивающего (службы поддержки, конечных пользователей). Этот отчет позволяет администраторам создавать контекстные отчеты на основе необходимых данных.

**Поля отчета аудита восстановления**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Дата и время запроса</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время, когда запрос на получение ключа был выполнен пользователем или пользователем службы поддержки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние запроса</p></td>
<td align="left"><p>Состояние запроса. Действительные статусы выполнены либо успешно (ключ был получен), либо произошел сбой (ключ не был получен).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки, который инициировал запрос на получение ключа. Если пользователь службы технической поддержки получает ключ от имени конечного пользователя, поле конечного пользователя будет пустым.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Конечный пользователь, который инициировал запрос на получение ключа.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип ключа</p></td>
<td align="left"><p>Тип запрашиваемого ключа. MBAM собирает три типа ключей: пароль ключа восстановления (для восстановления компьютера в режиме восстановления); ИД ключа восстановления (для восстановления компьютера в режиме восстановления от имени другого пользователя); и хеш пароля доверенного платформенного модуля (TPM) (для восстановления компьютера с заблокированным TPM).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Описание причины</p></td>
<td align="left"><p>Причина, по которой запрошен заданный тип ключа. Причины указаны в разделе Восстановление диска и управление функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования. Допустимые значения включают текст, введенный пользователем, или один из указанных ниже кодов причин.</p>
<ul>
<li><p>Порядок загрузки операционной системы изменился</p></li>
<li><p>BIOS изменилась</p></li>
<li><p>Изменены файлы операционной системы</p></li>
<li><p>Потерянный ключ запуска</p></li>
<li><p>Потерянный ПИН-код</p></li>
<li><p>Сброс доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Утеряна парольная фраза</p></li>
<li><p>Потерялась смарт-карта</p></li>
<li><p>Сброс блокировки ПИН-кода</p></li>
<li><p>Включить доверенный платформенный модуль</p></li>
<li><p>Отключение доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Изменение пароля доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Очистить доверенный платформенный модуль</p></li>
</ul>
<p></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание**  Чтобы сохранить результаты отчета в файл, нажмите кнопку " **Экспорт** " в строке меню "отчеты".

 

## Статьи по теме


[Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 1.0](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-10.md)

 

 





