---
title: Сведения о DaRT 10
description: Сведения о DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 02378035-58d1-4095-82fe-d60734a746fb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c368a00497d8ac1e87a15d49a724d47a5449f552
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813213"
---
# Сведения о DaRT 10


DaRT 10 включает следующие улучшения и изменения, описанные в этой статье.

## <a href="" id="what-s-new"></a>Новые возможности


-   **Поддержка в Windows 10**

    Вы можете создавать изображения DaRT с помощью Windows 10.

    **Примечание**  Для более ранних версий операционных систем Windows продолжайте использовать более ранние версии DaRT.

     

-   **Защитник Windows**

    Защитник Windows теперь является частью образа среды предустановки Windows 10 (PE). В результате защитник Windows был удален из набора инструментов DaRT 10.

## Требования


-   **Комплект средств для оценки и разработки Windows 10.0**

    Комплект средств для оценки и разработки Windows (ADK) 10.0 является обязательным условием для мастера создания изображений для восстановления DaRT. Windows ADK 10.0 включает инструменты развертывания, которые используются для настройки, развертывания и обслуживания образов Windows. Она также включает среду предустановки Windows (WindowsPE).

    **Примечание**  Windows ADK 10.0 не требуется, если вы устанавливаете только средство просмотра удаленных подключений или аварийный анализ.

     

-   **Средства отладки Windows 10**

    Чтобы воспользоваться анализатором аварийного анализа в DaRT 10, вам понадобятся необходимые инструменты для отладки, доступные в пакете средств разработки программного обеспечения для Windows 10.

## Доступность языков


DaRT 10 доступен на следующих языках:

-   Английский (США) EN-US

-   Французский (Франция) fr-FR

-   Итальянский (Италия) IT-IT

-   Немецкий (Германия) de-DE

-   Испанский, Международная Сортировка (Испания) ES-ES

-   Корейский (Корея) ko-KR

-   Японский (Япония) ja-JP

-   Португальский (Бразилия) Пт — BR

-   Русский (Россия) ru-RU

-   Китайская традиционная zh-TW

-   Китайский (упрощенное письмо) — CN

## Получение технологий для MDOP


DaRT 10 входит в состав пакета оптимизации для настольных систем Майкрософт (MDOP). MDOP входит в состав Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о программе Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статьях получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049) .

## Статьи по теме


[Заметки о выпуске для DaRT 10](release-notes-for-dart-10.md)

 

 





