---
title: Заявление о конфиденциальности для DaRT 10
description: Заявление о конфиденциальности для DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 27ad36fe-6816-4fe8-8838-500c05b5b184
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7038eeda6c25b0335eb86fce3837e97b96970108
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813141"
---
# <span data-ttu-id="3d637-103">Заявление о конфиденциальности для DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-103">DaRT 10 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-104">Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность, в то же время обеспечивая программное обеспечение, которое позволяет вам получить необходимые вам показатели производительности, возможности и удобство в персональных вычислительных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-105">В этом заявлении о конфиденциальности описаны многие рекомендации по сбору и использованию данных в наборе средств диагностики и восстановления Microsoft ("DaRT").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”).</span></span> <span data-ttu-id="3d637-106">Эта раскрытие фокусируется на возможностях, которые взаимодействуют с Интернетом и не предназначены для использования в качестве исчерпывающего списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-106">This disclosure focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-107">Набор средств диагностики и восстановления Microsoft ("DaRT") позволяет администраторам легко восстанавливать непригодные для использования ПК, быстро диагностировать вероятные причины проблем и быстро восстанавливать незагруженные и заблокированные системы, но все это быстрее, чем среднее время, затрачиваемое на повторное изображение компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-107">Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (“DaRT”) enables administrators to easily recover PCs that have become unusable, rapidly diagnose probable causes of issues, and quickly repair unbootable or locked-out systems, all faster than the average time it takes to reimage the machine.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-108">При необходимости вы также можете быстро восстановить важные потерянные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-108">When necessary, you can also quickly restore critical lost files.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-109">В этом выпуске поддерживается Windows 10, а также улучшено создание образов и покрытие оборудования и программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-109">This release provides support for Windows 10 as well as improvements on image creation and new hardware and software coverage.</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-110">Сбор и использование ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-111">Информация, которую мы собираемся от вас, будет использоваться корпорацией Майкрософт и ее управляемыми дочерними элементами и аффилированными лицами, чтобы обеспечить использование используемых функций и предоставить услуги или выполнить транзакции, которые вы просили или уполномочены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-112">Оно также может использоваться для анализа и улучшения продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-113">Мы можем отправлять определенные обязательные услуги, такие как приветственные письма, напоминания о выставлении счетов, сведения о технических проблемах и объявления о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-114">Некоторые службы Майкрософт могут отправлять вам периодически повторяющиеся письма, которые считаются частью службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-115">Мы можем периодически запрашивать Ваши отзывы, приглашать вас принять участие в опросах, а также отправлять вам рекламные сообщения, чтобы сообщить вам о других продуктах и услугах, предоставленных корпорацией Майкрософт и ее аффилированными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-116">Чтобы предложить вам более устойчивое и персонализированное взаимодействие с корпорацией Майкрософт, данные, собранные в одной из служб Майкрософт, могут быть объединены с данными, полученными в других службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-117">Кроме того, мы можем дополнять собранные данные данными, полученными от других компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-118">Например, мы можем использовать услуги других компаний, которые позволят нам наследовать общую географическую область на основе IP-адреса для настройки некоторых служб в географической зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-119">За исключением случаев, описанных в этом заявлении, личные сведения, предоставленные вами, не будут передаваться третьим лицам без согласия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-120">Время от времени нанять другие компании, чтобы предоставить вам ограниченные услуги, такие как упаковка, отправка и доставка покупок и других почтовых ящиков, ответы на вопросы пользователей о продуктах и услугах, обработка регистрации событий или выполнение статистического анализа наших услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-121">Мы предлагаем вам только те компании, которые им нужны для предоставления услуг, и они не смогут использовать эту информацию для каких – либо других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-122">Корпорация Майкрософт может получать и раскрывать информацию о вас, включая содержимое ваших сообщений, в том числе в целях соблюдения требований закона или ответа на запросы законных или юридический процесс. (b) Защитите права собственности Microsoft или наших пользователей, включая принудительное применение наших соглашений или политик, регулирующих использование этих служб; или (c) ACT в отношении надежного использования, так что такой доступ или раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, пользователей или общедоступной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-123">Кроме того, мы можем раскрывать личную информацию в рамках корпоративной транзакции, например слияния или продажи ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-124">Информация, собираемая компанией DaRT, может храниться и обрабатываться в США, а также в любой стране, в которой компания Майкрософт либо ее аффилированные компании, филиалы или поставщики услуг поддерживают услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by DaRT may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-125">Корпорация Майкрософт придерживайтесь инфраструктуры Safe гавани, как это было указано в разделе "Отдел США" в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза, Европейского экономического региона и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-126">Сбор и использование сведений о компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-127">При использовании программного обеспечения с функциями, поддерживающими Интернет, информация об этом компьютере ("стандартные сведения о компьютере") отправляется на веб-сайты, которые вы посещаете, и в которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-128">Корпорация Майкрософт использует стандартные сведения о компьютере для предоставления услуг, поддерживающих Интернет, для улучшения качества наших продуктов и услуг, а для статистического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-129">Стандартные сведения о компьютере обычно включают такие сведения, как ваш IP-адрес, версию операционной системы, версию браузера, а также региональные и языковые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-130">В некоторых случаях стандартные сведения о компьютере также могут содержать идентификатор оборудования, указывающий производителя устройства, имя устройства и версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-131">Если конкретный компонент или служба отправляет информацию в корпорацию Майкрософт, будут также отправляться стандартные сведения о компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-132">Сведения о конфиденциальности для каждой функции DaRT, программного обеспечения или службы, указанных в данном заявлении о конфиденциальности, определяют, какая дополнительная информация собирается и как она используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-132">The privacy details for each DaRT feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-133">Безопасность ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-133">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-134">Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-134">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-135">Для защиты данных от несанкционированного доступа, использования и разглашения используются различные технологии и процедуры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-135">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-136">Например, мы сохраняем данные, которые вы предоставляете в компьютерных системах с ограниченным доступом, которые находятся в контролируемых средствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-136">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-137">Изменения в заявлении о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-137">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-138">Время от времени мы будем обновлять это заявление о конфиденциальности, чтобы отразить изменения в наших продуктах, услугах и отзывах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-138">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-139">После внесения изменений Дата последнего обновления будет изменена в верхней части этого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-139">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-140">Если в этой инструкции есть изменения в материалах или в том, как корпорация Майкрософт будет использовать вашу личную информацию, мы будем уведомлять о том, что вы отправляете уведомление о таких изменениях, прежде чем приступать к внесению изменений или напрямую отправлять вам уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-140">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-141">Мы рекомендуем вам периодически просматривать этот отчет о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-141">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-142">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-142">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="3d637-143">Мы рады вашим комментариям в отношении этого заявления о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-143">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="3d637-144">Если у вас возникли вопросы по этой инструкции или считаете, что мы не соработали, пожалуйста, [свяжитесь с нами](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-144">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please [contact us](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245853).</span></span>

<span data-ttu-id="3d637-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-145">Microsoft PrivacyMicrosoft CorporationOne Microsoft WayRedmond, Washington 98052 USA</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-146">Специальные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-146">Specific Features</span></span>


## <span data-ttu-id="3d637-147">Центр обновления Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-147">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="3d637-148">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-148">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="3d637-149">Microsoft Update — это служба, предкоторая предоставляет обновления для Windows, а также обновления для другого программного обеспечения корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-149">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="3d637-150">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-150">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="3d637-151">Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-151">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="3d637-152">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-152">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="3d637-153">Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-153">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400>.</span></span>

**<span data-ttu-id="3d637-154">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-154">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="3d637-155">Подробнее об управлении этим компонентом можно узнать в заявлении о конфиденциальности служб обновления [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-155">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244000](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=244400).</span></span>

## <span data-ttu-id="3d637-156">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-156">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="3d637-157">Безопасность и конфиденциальность в DaRT 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d637-157">Security and Privacy for DaRT 10</span></span>](security-and-privacy-for-dart-10.md)

 

 





