---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT
description: Развертывание образа для восстановления DaRT
author: dansimp
ms.assetid: 2b859da6-e31a-4240-8868-93a754328cf2
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7de3ed9c01a1808364158124c4f2dcab835823a7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813117"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT


После создания файла международной организации по стандартизации (ISO), содержащего образ восстановления для Microsoft Diagnostics и восстановления (DaRT), вы можете развернуть на нем образ для DaRT 10 для конечных пользователей и сотрудников службы поддержки. Существует четыре поддерживаемых способа развертывания изображения для восстановления с помощью DaRT. Чтобы узнать о преимуществах и недостатках каждого способа, ознакомьтесь со сведениями [о том, как сохранить и развернуть изображение для восстановления DaRT 10](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-10-recovery-image.md).

Запись файла образа ISO на компакт-диск или DVD-диск с помощью мастера создания изображений для восстановления DaRT

Сохранение содержимого файла образа ISO на USB-накопителе (UFD) с помощью мастера создания образа для восстановления DaRT

Извлеките файл Boot. wim из образа ISO и разверните его как удаленную секцию, доступную для компьютеров конечных пользователей.

Извлечение файла Boot. wim из образа ISO и развертывание в разделе восстановления для новой копии Windows 10

**Важно!**  С помощью **мастера изображений для восстановления DaRT** можно записать изображение на компакт-диск, DVD-диск или UFD, но для других способов сохранения и развертывания образа восстановления требуется выполнить дополнительные действия, которые включают в себя средства, не включенные в DART. В этом разделе приведены рекомендации и ссылки для других способов.

 

## Развертывание образа восстановления DaRT как части раздела восстановления


После завершения работы мастера изображений для восстановления DaRT и создания образа восстановления вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как раздел восстановления в образе Windows 10.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-part-of-a-recovery-partition-dart-10.md)

## Развертывание образа восстановления DaRT в виде удаленной секции


Вы можете разместить образ восстановления на центральном сетевом сервере, например в службах развертывания Windows, и позволить пользователям или сотрудникам отдела обслуживания передавать изображение на компьютеры по требованию.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-a-remote-partition-dart-10.md)

## Другие ресурсы по развертыванию изображения для восстановления DaRT


[Развертывание DaRT 10](deploying-dart-10.md)

 

 





