---
title: Развертывание DaRT 10 на компьютерах администраторов
description: Развертывание DaRT 10 на компьютерах администраторов
author: dansimp
ms.assetid: c1981cbe-10f8-41f6-8989-bcc9d57a2aa8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 020ffab3239c5e56b3505f468035cf5007baf9e2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813133"
---
# Развертывание DaRT 10 на компьютерах администраторов


Прежде чем приступить к развертыванию набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 10, ознакомьтесь с требованиями для вашей среды. Сюда входят требования к оборудованию для установки DaRT 10. Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению DaRT можно найти в разделе [DART 10 поддерживаемые конфигурации](dart-10-supported-configurations.md).

Темы в этом разделе можно использовать для развертывания DaRT в корпоративной среде на основе вашей среды и стратегии развертывания.

## Развертывание DaRT 10


С помощью файла установщика Windows для DaRT можно установить DaRT на компьютере, который будет использоваться для первоначального создания образа для восстановления DaRT, а затем устранить неполадки и исправить компьютеры конечных пользователей. Как правило, в рамках Организации вы можете установить на компьютер администратора только функцию DaRT, для которой необходимо создать изображение для восстановления DaRT. Затем на компьютере администратора службы поддержки вы можете установить только функцию DaRT, которая вам понадобится для устранения неполадок с компьютером, например средством просмотра удаленных подключений и анализатором аварийного восстановления DaRT.

Кроме ручного запуска установочного файла Windows для установки DaRT, вы также можете установить DaRT в командной строке, чтобы поддерживать корпоративную систему развертывания программного обеспечения, например SystemCenterConfigurationManager2012.

[Развертывание DaRT 10](how-to-deploy-dart-10.md)

## Изменение, восстановление и удаление DaRT 10


Вы можете изменить, восстановить или удалить установку DaRT, дважды щелкнув установочный файл DaRT и нажав кнопку, соответствующую действию, которое вы хотите выполнить или на панели управления Windows.

[Изменение, восстановление или удаление DaRT 10](how-to-change-repair-or-remove-dart-10.md)

## Как получить DaRT 10


Для получения программного обеспечения DaRT ознакомьтесь [со статьей получение MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=322049).

## Другие ресурсы для развертывания DaRT 10 на компьютерах администраторов


[Развертывание DaRT 10](deploying-dart-10.md)

 

 





