---
title: Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer
description: Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer
author: dansimp
ms.assetid: 7ebef49e-a294-4173-adb1-7e6994aa01ad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7d0f4b71bf267d65ec53dd1b3e23fd8a59190b0b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813109"
---
# Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer


**Анализатор сбоев** в наборе средств диагностики и восстановления Microsoft (DART) 10 позволяет отладить файл дампа памяти на компьютере с Windows и затем диагностировать все связанные ошибки компьютера. **Анализатор сбоев** использует инструменты отладки Microsoft для Windows для проверки файла дампа памяти драйвера, который привел к сбою компьютера. Вы можете запустить анализатор аварийного восстановления на компьютере с конечным пользователем или в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя.

## Запуск анализатора сбоев на компьютере с конечным пользователем


Обычно вы запускаете **аварийный анализ** в окне **набора средств диагностики и восстановления** на компьютере конечного пользователя, на котором возникают проблемы. **Анализатор сбоя** пытается найти инструменты отладки для Windows на компьютере с неполадками. Если диалоговое окно путь к каталогу не заполнено, необходимо указать расположение или перейти к расположению средств отладки для Windows (вы можете скачать файлы из Microsoft). Кроме того, необходимо указать путь к месту расположения файлов символов.

Если вы включили инструменты отладки Microsoft для Windows и файлы символов при создании образа для восстановления DaRT 10, средства и файлы символов должны быть доступны при запуске **анализатора сбоев** на компьютере с неполадками. Если вы не включали их в образ восстановления DaRT или не можете получить их из-за проблем с размером диска или сетевым подключением, можно также запустить анализатор сбоев в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя, как описано в следующем разделе.

[Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя](how-to-run-the-crash-analyzer-on-an-end-user-computer-dart-10.md)

## <a href="" id="run-the-crash-analyzer-in-stand-alone-mode-on-a-computer-other-than-an-end-user-s-computer"></a>Запуск анализатора сбоев в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя


Несмотря на то, что обычно запускается **Анализатор аварийного** восстановления на компьютере пользователя, на котором возникла проблема, вы также можете запустить анализатор сбоев в автономном режиме на компьютере, отличном от конечного компьютера пользователя. Вы можете выбрать этот параметр, если вы не включали средства отладки Windows в образе восстановления DaRT, или если не удается получить доступ к средствам отладки. В этом случае вы можете скопировать файл дампа с проблемного компьютера и проанализировать его на компьютере с установленной изолированной версией **анализатора сбоев** , например на компьютере агента службы поддержки.

[Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя](how-to-run-the-crash-analyzer-in-stand-alone-mode-on-a-computer-other-than-an-end-user-computer-dart-10.md)

## Как убедиться, что анализатор сбоя может получить доступ к файлам символов


Чтобы отладить приложения, которые перестали отвечать, вам необходим доступ к файлу символов, отдельному от программы. Несмотря на то что файлы символов автоматически загружаются при запуске анализатора аварийного восстановления, может возникнуть ситуация, когда компьютер не имеет доступа к Интернету. Есть несколько способов удостовериться в том, что вы гарантированно получили доступ к файлам символов.

[Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-10.md)

## Другие ресурсы для диагностики сбоев системы с помощью анализатора сбоев


[Операции DaRT 10](operations-for-dart-10.md)

 

 





