---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления
description: Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления
author: dansimp
ms.assetid: 0d2192c1-4058-49fb-b0b6-baf4699ac7f5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: bc5f295d35dff1e4fc2a84c47188be40153b85c6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813069"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления


После того как вы закончите работу мастера создания образа восстановления для Microsoft Diagnostics и восстановления (DaRT) 10 и создали образ восстановления, вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как раздел восстановления в образе Windows 10. Рекомендуется использовать раздел, поскольку любые проблемы с повреждением, препятствующие запуску операционной системы Windows, также препятствуют запуску образа восстановления. Кроме того, отдельный раздел исключает необходимость предоставления ключа восстановления BitLocker дважды. Чтобы запретить пользователям хранить на нем файлы, возможно, нужно скрыть раздел.

**Развертывание DaRT в разделе восстановления образа Windows 10**

1.  Создайте конечную секцию в своем образе Windows 10, которая больше или равна размеру файла образа ISO, созданного с помощью **мастера создания образа для восстановления DaRT 10**.

    Минимальный размер, необходимый для раздела DaRT, 500MB в соответствии с функциями удаленного подключения для DaRT.

2.  Извлеките файл Boot. wim из файла образа DaRT ISO.

    1.  Используя предпочтительный метод вашей компании, подключите файл образа ISO, созданный на странице **Создание загрузочного образа** .

    2.  Откройте файл образа ISO и скопируйте файл Boot. wim из папки \\sources на подключенном образе в расположение на вашем компьютере или на внешнем диске.

        **Примечание**  Если вы загрузили компакт-диск, DVD-диск или USB-образ восстановления, вы можете открыть файлы на съемном носителе и скопировать файл Boot. wim из папки \\sources. При копировании файла Boot. wim вам не нужно подключать образ.

         

3.  С помощью файла Boot. wim Создайте загрузочный раздел для восстановления с помощью стандартного метода для создания собственного образа Windows RE.

    Дополнительные сведения о том, как создать или настроить раздел восстановления, можно найти [в разделе Настройка среды Windows RE](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214222).

4.  Замените целевую секцию в образе Windows 10 на раздел восстановления.

    Дополнительные сведения о том, как развернуть решение для восстановления для повторной установки заводского образа в случае сбоя системы, можно найти в разделе [развертывание образа восстановления системы](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=214221).

## Статьи по теме


[Создание образа для восстановления DaRT 10](creating-the-dart-10-recovery-image.md)

[Развертывание образа для восстановления DaRT](deploying-the-dart-recovery-image-dart-10.md)

[Планирование для DaRT 10](planning-for-dart-10.md)

 

 





