---
title: Восстановление локальных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT
description: Восстановление локальных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT
author: dansimp
ms.assetid: a6adc717-827c-45e8-b9c3-06d0e919e0bd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 06e8ad82f869568c9fa25fcbb16825b2abff06f1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822589"
---
# Восстановление локальных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT


Воспользуйтесь этими инструкциями, чтобы восстановить компьютер, если вы физически подключены к компьютеру конечного пользователя, на котором возникли проблемы.

**Восстановление локального компьютера с помощью изображения для восстановления DaRT**

1.  Загрузите компьютер конечного пользователя с помощью образа восстановления для средства диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 10.

    При загрузке компьютера с помощью изображения DaRT 10 на экране появится диалоговое окно " **NetStart** ".

2.  Когда появится вопрос о том, нужно ли инициализировать сетевые службы, выберите один из указанных ниже вариантов.

    **Да** , предполагается, что в сети есть DHCP-сервер, и делается попытка получить IP-адрес с сервера. Если в сети вместо DHCP используются статические IP-адреса, вы можете позже воспользоваться средством **настройки TCP/IP** в DART, чтобы указать статический IP-адрес.

    **Нет** -пропускать процесс инициализации сети.

3.  Укажите, нужно ли переназначить буквы дисков. При запуске Windows Online системный том обычно отображается на диске C. Однако при запуске Windows в автономном режиме в среде WinRE исходный системный том может быть сопоставлен с другим диском, и это может привести к путанице. Если вы решили выполнить повторное сопоставление, DaRT попытается сопоставить буквы для автономного диска с буквами, заданными в сети. Повторное сопоставление выполняется только в том случае, если в процессе запуска выбрана автономная операционная система.

4.  В диалоговом окне " **Параметры восстановления системы** " выберите раскладку клавиатуры.

5.  Проверьте отображаемый корневой каталог системы, версию операционной системы и размер раздела. Если вы не видите указанную в списке операционную систему и подозреваете, что причиной сбоя является отсутствующий драйвер, нажмите **загрузить драйверы** для загрузки подозрительных драйверов, а затем вставьте установочный носитель для устройства и выберите драйвер.

6.  Выберите установку, которую вы хотите восстановить или диагностировать, и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание.**  
    Если среда восстановления Windows (WinRE) обнаруживает или подозреваете, что Windows 10 не запускается надлежащим образом в прошлый раз, программа **восстановления запуска** может начать выполняться автоматически.



~~~
If any of the registry hives are corrupted or missing, Registry Editor and several other DaRT utilities will have limited functionality. If no operating system is selected, some tools will not be available.

The **System Recovery Options** window appears and lists various recovery tools.
~~~

7. В окне " **Параметры восстановления системы** " выберите **набор средств диагностики и восстановления Microsoft**.

   Откроется окно **инструментов Диагностика и восстановление** . Теперь вы можете запускать любые инструменты или мастера, которые были включены при создании изображения для восстановления DaRT.

Вы можете нажать кнопку **Справка** в окне " **набор инструментов диагностики и восстановления** ", чтобы открыть файл справки, который содержит подробные инструкции и сведения, необходимые для запуска отдельных инструментов DaRT. Вы также можете нажать кнопку **Мастер решений** в окне **инструментов Диагностика и восстановление** , чтобы выбрать оптимальное средство для ситуации на основе короткого собеседования, предоставленного мастером.

Общие сведения о любом из инструментов DaRT можно найти в статье [Обзор средств на DART 10](overview-of-the-tools-in-dart-10.md).

**Запуск DaRT из командной строки**

- Чтобы запустить DaRT в командной строке, укажите команду **netstart.exe** , а затем используйте любые из указанных ниже параметров.

  <table>
  <colgroup>
  <col width="50%" />
  <col width="50%" />
  </colgroup>
  <tbody>
  <tr class="odd">
  <td align="left"><p><strong>Параметр</strong></p></td>
  <td align="left"><p><strong>Описание</strong></p></td>
  </tr>
  <tr class="even">
  <td align="left"><p>-Network (сеть)</p></td>
  <td align="left"><p>Инициализирует сетевые службы.</p></td>
  </tr>
  <tr class="odd">
  <td align="left"><p>-Повторное подключение</p></td>
  <td align="left"><p>Повторное сопоставление букв дисков.</p></td>
  </tr>
  <tr class="even">
  <td align="left"><p>-Prompt</p></td>
  <td align="left"><p>Выводит сообщения, в которых пользователь должен указать, следует ли инициализировать сеть и переназначить диски.</p>
  <div class="alert">
  <strong>Warning</strong><br/><p>Ответ конечного пользователя на запрос переопределяет переключатели – сеть и – повторное подключение.</p>
  </div>
  <div>

  </div></td>
  </tr>
  </tbody>
  </table>



## Статьи по теме


[Операции DaRT 10](operations-for-dart-10.md)

[Восстановление компьютеров с помощью DaRT 10](recovering-computers-using-dart-10.md)









