---
title: Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя
description: Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя
author: dansimp
ms.assetid: 10334800-ff8e-43ac-a9c2-d28807473ec2
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 4abf1ba2ae1a0cb1dfb129c1f5a26e11f5045290
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822669"
---
# Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя


Чтобы запустить **Анализатор аварийного** восстановления из окна **инструментов Диагностика и восстановление** на компьютере конечного пользователя, на котором возникли проблемы, необходимо установить средства отладки Microsoft для Windows и файлы символов. Для загрузки средств отладки Windows ознакомьтесь со [средствами отладки для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=266248).

**Запуск анализатора сбоев на компьютере конечного пользователя**

1.  В окне **инструментов Диагностика и восстановление** на компьютере конечного пользователя нажмите кнопку **аварийный анализ**.

2.  Укажите необходимые сведения о средствах отладки Microsoft для Windows.

3.  Укажите необходимые сведения для файлов символов. Дополнительные сведения о файлах символов [можно найти в разделе как убедиться, что анализатор аварийного восстановления может получать доступ к файлам символов](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-10.md).

4.  Введите необходимые сведения для файла дампа памяти. Чтобы определить расположение файла дампа памяти, выполните указанные ниже действия.

    1.  Откройте окно " **Свойства системы** ".

    2.  Нажмите кнопку **Пуск**, введите **sysdm.cpl**и нажмите клавишу **Ввод**.

    3.  Перейдите на вкладку **Дополнительно**.

    4.  В области **Загрузка и восстановление** нажмите кнопку **Параметры**.

        Если у вас нет доступа к окну " **Свойства системы** ", вы можете выполнить поиск файлов дампа на компьютере конечного пользователя с помощью средства **поиска** в Microsoft Diagnostics и средств восстановления (DART) 10.

    **Анализатор сбоев** проверит файл дампа памяти и сообщит о причинах возникновения проблемы. Вы можете просмотреть дополнительные сведения об ошибке, например конкретное сообщение дампа памяти и описание, драйверы, загруженные на момент сбоя, и полные результаты анализа.

5.  Определите подходящую стратегию решения проблемы. Для стратегии может потребоваться отключить или обновить драйвер устройства, который вызвал ошибку, с помощью узла **службы и драйверы** средства **управления компьютером** в DART 10.

## Статьи по теме


[Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md)

[Операции DaRT 10](operations-for-dart-10.md)

 

 





