---
title: Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer
description: Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer
author: dansimp
ms.assetid: 39e307bd-5d21-4e44-bed6-bf532f580775
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8e0ba2fa777039e1c6ffb91dd997438d8ea50616
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822609"
---
# Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer


Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от программы. При отладке приложения, которое перестало отвечать, необходимо иметь доступ к сведениям о символах.

Файлы символов загружаются автоматически при запуске **анализатора аварийного**восстановления. Если у компьютера нет подключения к Интернету или в сети требуется, чтобы компьютер имел доступ к прокси-серверу HTTP, Загрузка файлов символов невозможна.

**Проверка того, что анализатор аварийного восстановления может получить доступ к файлам символов**

1.  **Скопируйте файл дампа на другой компьютер.** Если не удается загрузить символы из-за отсутствия подключения к Интернету, скопируйте файл дампа памяти на компьютер с подключением к Интернету и запустите на нем мастер автономной **анализатора сбоев** .

2.  **Доступ к файлам символов с другого компьютера.** Если не удается загрузить символы из-за отсутствия подключения к Интернету, вы можете скачать символы с компьютера, на котором установлено подключение к Интернету, а затем скопировать его на компьютер, на котором нет подключения к Интернету, или вы можете подключить сетевой диск к расположению, в котором символы доступны в локальной сети. Если запустить **анализатор аварийных сбоев** в среде восстановления Windows (WindowsRE), вы можете добавить файлы символов в образ восстановления для Microsoft Diagnostics и средств восстановления (DART) 10.

3.  **Доступ к файлам символов через прокси-сервер HTTP.** Если не удается загрузить символы, так как требуется доступ к прокси-серверу HTTP, выполните указанные ниже действия, чтобы получить доступ к прокси-серверу HTTP. На DaRT 10 у **мастера анализатора сбоев** обнаружен параметр, указанный в диалоговом окне " **укажите расположение файлов символов** ", которое помечено **прокси-сервером меток (необязательно, используя формат "сервер: порт")**. Вы можете использовать это текстовое поле, чтобы указать прокси-сервер. Введите адрес прокси-сервера в формате ** &lt; HostName &gt; : &lt; порт &gt; **, где &lt; **имя узла** &gt; — это DNS-имя или IP-адрес, а &lt; **порт** &gt; — номер порта TCP. **Анализатор сбоев** может работать в двух режимах. Ниже показано, как использовать параметры прокси-сервера в каждом из этих режимов.

    -   **Режим Online:** В этом режиме, если поле прокси-сервер оставлено пустым, мастер использует параметры прокси-сервера из свойств браузера на панели управления. Если в текстовом поле введен адрес прокси-сервера, будет использоваться этот адрес и он будет переопределен в параметрах браузера.

    -   Среда восстановления Windows (WindowsRE): когда вы запускаете **аварийный анализ** в окне " **инструменты диагностики и восстановления** ", отсутствует адрес прокси-сервера по умолчанию. Если компьютер напрямую подключен к Интернету, адрес прокси-сервера не требуется. Таким образом, вы можете оставить это поле пустым в настройке мастера. Если компьютер не подключен к Интернету напрямую и находится в сетевой среде с прокси-сервером, для доступа к хранилищу символов необходимо настроить поле прокси-сервера в мастере. Адрес прокси-сервера можно получить у администратора сети. Настройка прокси-сервера важна только в том случае, если хранилище общедоступных символов подключено к Интернету. Если символы уже находятся на рисунке восстановления DaRT или они доступны локально, Настройка прокси-сервера не требуется.

## Статьи по теме


[Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md)

[Операции DaRT 10](operations-for-dart-10.md)

 

 





