---
title: Обзор средств в DaRT 10
description: Обзор средств в DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 752467dd-b646-4335-82ce-9090d4651f65
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8bef2b92e998bebffae526d4288c76be081fe0a9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822992"
---
# Обзор средств в DaRT 10


В окне **набор инструментов Диагностика и восстановление** в наборе средств диагностики и восстановления Microsoft (DART) 10 вы можете запускать любые отдельные инструменты, которые вы включаете при создании образа для DART 10. Сведения о том, как получить доступ к окну **инструментария диагностики и восстановления** , приведены [в разделе восстановление локальных компьютеров с помощью DaRT Recovery](how-to-recover-local-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-10.md).

Если он доступен, можно воспользоваться **мастером решений** в окне **средства диагностики и восстановления** для выбора средства, которое лучше подходит для конкретной проблемы, на основе короткого собеседования, предоставленного мастером.

## Обзор инструментов DaRT


Ниже приведено описание инструментов DaRT 10.

### Управление компьютерами

**Управление компьютером** — это набор средств администрирования Windows, которые помогают устранить неполадки компьютера. С помощью средств **управления компьютером** для DART можно просматривать сведения о системе и журналы событий, управлять дисками, автозапусками списков и управлять службами и драйверами. Настройка консоли **управления компьютером** помогает диагностировать и устранять проблемы, которые могут препятствовать запуску операционной системы Windows.

**Примечание**  Восстановление динамических дисков с помощью DaRT не поддерживается.

 

### Анализатор сбоев

С помощью **мастера анализа сбоев** можно быстро определить причину сбоя компьютера, проанализировав файл дампа памяти в операционной системе Windows, которую вы восстанавливаете. Средство **Crash Analyzer** проверяет файл дампа памяти драйвера, который привел к сбою компьютера. Затем вы можете отключить драйвер устройства с неполадками с помощью узла **службы и драйверы** в средстве **управления компьютером** .

**Мастер анализатора сбоев** требует наличия средств отладки для Windows и файлов символов для операционной системы, которую вы восстанавливаете. Вы можете включить оба требования при создании изображения для восстановления DaRT. Если они не включены в образ восстановления, но у вас нет доступа к ним на компьютере, который вы восстанавливаете, вы можете скопировать файл дампа памяти на другой компьютер и использовать изолированную версию **анализатора сбоев** для диагностики проблемы.

Запуск **анализатора сбоев** — это хорошая идея, даже если вы планируете переобразировать компьютер. На изображении может быть неисправный драйвер, который вызывает проблемы в среде. Выполнив **Анализатор аварийного**восстановления, вы можете определить проблемные драйверы и повысить стабильность работы образа.

Дополнительные сведения об **анализаторе сбоев**см. [в разделе Диагностика сбоев системы с помощью анализатора сбоев](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md).

### Disk Commander

**Disk Commander** позволяет восстанавливать и восстанавливать разделы и тома диска с помощью одного из следующих процессов восстановления.

-   Восстановление основной загрузочной записи (MBR)

-   Восстановление одного или нескольких потерянных томов

-   Восстановление таблиц разделов из резервной копии **Disk Commander**

-   Сохранение таблиц разделов в резервной копии **диска**

**Предупреждение**  Рекомендуется создать резервную копию диска перед тем, как восстановить его с помощью **диска** . С помощью **Disk Commander**вы можете повредить тома и сделать их недоступными. Кроме того, изменение одного тома может повлиять на другие тома, так как тома на диске имеют доступ к таблице разделов.

 

**Примечание**  Восстановление динамических дисков с помощью DaRT не поддерживается.

 

### Очистка диска

С помощью **очистки диска** можно удалить все данные с диска или тома, даже те данные, которые остались после переформатирования жесткого диска. С помощью средства **очистки диска** можно выделять данные из одной или двух проходов, что соответствует текущему Отделу стандартов обороны США.

**Предупреждение**  После того как вы восстановите диск или том, вы не сможете восстановить данные. Проверьте размер и метку тома, прежде чем выполнять его стирание.

 

### Explorer

С помощью средства **проводник** можно просматривать файловую систему компьютера и сетевые папки, чтобы можно было удалить важные данные, хранящиеся на локальном диске, прежде чем пытаться восстановить или переобразировать компьютер. А так как вы можете сопоставить буквы дисков с сетевыми папками, вы можете легко скопировать и переместить файлы с компьютера в сеть для их восстановления или из сети на компьютер.

### Восстановление файлов

**Восстановление файлов** позволяет попытаться восстановить файлы, которые были случайно удалены или слишком велики для помещения в корзину. **Восстановление файлов** не ограничивается только обычными томами диска, но может находить и восстанавливать файлы на потерянных томах или томах, зашифрованных с помощью BitLocker.

**Примечание**  Восстановление динамических дисков с помощью DaRT не поддерживается.

 

### Поиск файлов

Перед тем как reimaging компьютер, необходимо восстановить файлы с локального жесткого диска, особенно если пользователь не имел резервных копий или не хранил файлы в другом месте.

Средство **поиска** открывает окно **поиска файлов** , которое можно использовать для поиска документов, если вы не знаете путь к файлу или не можете искать файлы общего типа на всех локальных дисках. Вы можете искать определенные шаблоны имен файлов в конкретных путях. Вы также можете ограничить результаты диапазоном дат или диапазоном размеров.

### Удаление исправления

С помощью **мастера удаления исправления** вы можете удалить из операционной системы Windows исправления и пакеты обновления, установленные на компьютере, который вы хотите восстановить. Это средство следует использовать в том случае, если вы препятствует запуску операционной системы с помощью исправления или пакета обновления.

Мы рекомендуем удалить только одно исправление в каждый момент времени, даже если это средство позволяет удалить более одного.

**Важно!**  Программы, которые были установлены или обновлены после установки исправления, могут работать неправильно после удаления исправления.

 

### Locksmith

**Мастер Locksmith** позволяет задать или изменить пароль для любой локальной учетной записи в операционной системе Windows, которую вы анализируете или восстанавливаете. Вам не нужно знать текущий пароль. Тем не менее, заданный вами пароль должен соответствовать требованиям, определенным локальным объектом групповой политики. Это относится к длине и сложности паролей.

Вы можете использовать **Locksmith** , когда пароль для локальной учетной записи, например учетной записи локального администратора, неизвестен. Вы не можете использовать **Locksmith** , чтобы установить пароли для учетных записей домена.

### Редактор реестра

Вы можете использовать **редактор реестра** для доступа к реестру операционной системы Windows, которую вы анализируете или восстанавливаете, и изменения ее параметров. Сюда входят добавление, удаление и редактирование ключей и значений, а также импорт файлов реестра (REG).

**Предупреждение**  Неправильное изменение реестра с помощью **редактора реестра**может привести к серьезным неполадкам. Эти проблемы могут привести к необходимости переустановки операционной системы. Прежде чем вносить изменения в реестр, необходимо создать резервную копию всех важных данных на компьютере. Изменение реестра на свой страх и риск.

 

### Проверка для SFC

Средство **SFC Scan** запускает **Мастер восстановления системных файлов** и позволяет восстановить системные файлы, препятствующие запуску установленной операционной системы Windows. **Мастер восстановления системных файлов** может автоматически восстанавливать поврежденные или отсутствующие системные файлы, а также может запрашивать подтверждение перед выполнением каких – либо исправлений.

### Мастер решений

**Мастер решений** предлагает ряд вопросов, а затем предлагает наиболее подходящее средство для ситуации в зависимости от ваших ответов. Этот мастер поможет вам определить, какой инструмент следует использовать, если вы не знакомы с инструментами на DaRT.

### Конфигурация TCP/IP

Когда вы загружаете на DaRT компьютер с проблемой, он автоматически получает настройки TCP/IP (IP-адрес и DNS-сервер) от протокола DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol). Если служба DHCP недоступна, вы можете вручную настроить протокол TCP/IP с помощью средства **настройки TCP/IP** . Сначала выберите сетевой адаптер и настройте IP-адрес и DNS-сервер для этого адаптера.

## Статьи по теме


[Начало работы с DaRT 10](getting-started-with-dart-10.md)

 

 





