---
title: Планирование создания образа для восстановления DaRT 10
description: Планирование создания образа для восстановления DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: a0087d93-b88f-454b-81b2-3c7ce3718023
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 44cf052eaffd19645885618da9104e5b0a50cfd5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822979"
---
# Планирование создания образа для восстановления DaRT 10


При планировании создания образа восстановления с помощью набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT)

## Планирование создания образа для восстановления DaRT 10


При создании изображения для восстановления DaRT необходимо решить, какие инструменты следует включить в изображение. Чтобы принять решение, учитывайте, что конечные пользователи могут получить доступ к этим средствам. Если инженеры службы поддержки будут использовать носители образа для восстановления на компьютерах конечных пользователей для диагностики проблем, возможно, потребуется установить все средства на образе восстановления. Если вы планируете выявлять компьютеры конечных пользователей удаленно, вам может потребоваться отключить некоторые инструменты, такие как очистка диска и редактор реестра, а также включить другие инструменты, в том числе удаленное подключение.

При создании изображения для восстановления DaRT вы также можете указать, нужно ли включать дополнительные драйверы или файлы. Определите расположение дополнительных драйверов или файлов, которые вы хотите включить в изображение для восстановления DaRT.

Дополнительные сведения о средствах DaRT можно найти в статье [Обзор средств на DART 10](overview-of-the-tools-in-dart-10.md). Дополнительные сведения о том, как создать защищенный образ восстановления, приведены в разделе [рекомендации по безопасности для DART 10](security-considerations-for-dart-10.md).

## Предварительные условия для образа восстановления


Следующие элементы являются обязательными или рекомендуемыми для создания изображения для восстановления DaRT:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Предварительные</strong></p></td>
<td align="left"><p><strong>Сведения</strong></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Исходные файлы Windows 10</p></td>
<td align="left"><p>Требуется для создания изображения для восстановления DaRT. Укажите путь к DVD-диску Windows 10 или исходным файлам Windows 10.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Средства отладки Windows для платформы</p></td>
<td align="left"><p>Требуется при запуске <strong> анализатора сбоев </strong> для определения причины сбоя компьютера. Мы рекомендуем указать путь к средствам отладки Windows на момент создания изображения для восстановления DaRT. Вы можете скачать инструменты для отладки Windows здесь: <a href="https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/" data-raw-source="[Download and Install Debugging Tools for Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/debugger/)"> скачивание и установка средств отладки для Windows </a> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Необязательно: файлы символов Windows для работы с <strong> анализатором аварийного восстановления</strong></p></td>
<td align="left"><p>Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от программы. При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если оно перестало работать), необходимо иметь доступ к сведениям о символах. Дополнительные сведения можно найти <a href="diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md" data-raw-source="[Diagnosing System Failures with Crash Analyzer](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer-dart-10.md)"> в разделе Диагностика сбоев системы с помощью анализатора сбоев </a> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме

[Планирование развертывания DaRT 10](planning-to-deploy-dart-10.md)

 

 




