---
title: Восстановление компьютеров с помощью DaRT 10
description: Восстановление компьютеров с помощью DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: 2ad7fab0-c22d-4171-8b5a-b2b7d7c0ad2d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2031d55427e24638e41dfc6ed7b0ef437922e9c4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822959"
---
# Восстановление компьютеров с помощью DaRT 10


После того как вы разрешаете восстановление с помощью набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT), вы можете использовать DaRT 10 для восстановления компьютеров. Данные в этом разделе описывают задачи восстановления, которые можно выполнить.

В зависимости от того, как вы развертываете изображение для переноса DaRT, вы можете выбрать один из нескольких различных способов.

-   Вставьте на проблемный компьютер CD, DVD-диск или USB-накопитель с изображением восстановления с помощью функции "DaRT" и загрузите его с компьютера.

-   Загрузите элемент DaRT из раздела восстановления на компьютере с ошибкой.

-   Загрузите элемент DaRT из удаленной секции в сети.

Сведения о преимуществах и недостатках каждого способа можно найти в разделе [Планирование сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 10](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-10-recovery-image.md).

Какой бы метод вы использовали для загрузки в DaRT, необходимо включить загрузочное устройство в BIOS для варианта загрузки или параметров, которые должны быть доступны для конечного пользователя.

**Примечание**  Настройка BIOS является уникальной в зависимости от типа жесткого диска, сетевых адаптеров и другого оборудования, которое используется в Организации.

 

## Восстановление локального компьютера с помощью средства для восстановления DaRT


Для восстановления локального компьютера с помощью DaRT вы должны быть физически представлены на компьютере конечного пользователя, на котором возникают проблемы, требующие DaRT.

[Восстановление локальных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT](how-to-recover-local-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-10.md)

## Восстановление удаленного компьютера с помощью средства для восстановления DaRT


Функция "удаленное подключение" в DaRT позволяет ИТ-администратору запускать инструменты DaRT удаленно на компьютере с конечным пользователем. После того как конечным пользователем предоставлены определенные сведения (или специалист службы технической поддержки, работающий на компьютере пользователя), ИТ-администратор или сотрудник Отдела помощи могут управлять компьютером конечного пользователя и запускать необходимые инструменты DaRT удаленно.

**Важно!**  Два компьютера, на которых установлено удаленное подключение, должны входить в одну и ту же сеть.

 

Окно **инструментов "Диагностика и восстановление** " содержит параметр, позволяющий удаленно запустить DART на компьютере с правами администратора. Конечный пользователь откроет инструменты DaRT на компьютере с неполадками и начнет удаленный сеанс, щелкнув **удаленное подключение**.

Функция удаленного подключения на компьютере конечного пользователя создает следующие сведения о подключении: номер билета, порт и список всех доступных IP-адресов. Номер и порт билета генерируются случайным образом.

ИТ-администратор или сотрудник службы поддержки вводит эти данные в **средство удаленного подключения DART** , чтобы установить подключение к службам терминалов для конечного пользователя. Установленное подключение служб терминалов позволяет ИТ-администратору удаленно взаимодействовать с инструментами DaRT на компьютере конечного пользователя. Затем компьютер пользователя обрабатывает сведения о подключении, предоставляет доступ к своему экрану и отвечает на инструкции на компьютере администратора.

[Восстановление удаленных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT](how-to-recover-remote-computers-by-using-the-dart-recovery-image-dart-10.md)

## Другие ресурсы для восстановления компьютеров с помощью DaRT 10


[Операции DaRT 10](operations-for-dart-10.md)

 

 





