---
title: Сведения о DaRT 7.0
description: Сведения о DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: 217ffafc-6d73-4b80-88d9-71870460d4ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cd647b2f596ce88ce38580f08422ff8f92b35c06
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823272"
---
# Сведения о DaRT 7.0


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 помогает устранять неполадки и восстанавливать настольные компьютеры под управлением Windows. Сюда входят такие настольные компьютеры, которые не могут быть запущены. DaRT — это мощный набор инструментов, расширяющий среду восстановления Windows (WinRE). С помощью DaRT вы можете проанализировать проблемы, чтобы определить ее причину, например, проверив журнал событий компьютера или системный реестр.

DaRT также содержит инструменты, которые помогут вам устранить проблему, как только вы определите ее причину. Например, с помощью средств DaRT вы можете отключить неисправный драйвер устройства, удалить исправления, восстановить удаленные файлы и проверить компьютер на наличие вредоносных программ, даже если вы не можете запускать установленную операционную систему Windows.

DaRT помогает быстро восстанавливать компьютеры под управлением Windows 7 64 или более чем с 32-разрядных версий, обычно за меньшее время, чем при переобразе компьютера.

## Об образе для восстановления DaRT 7


Функция DaRT позволяет создавать образы восстановления, основанные на WinRE, в сочетании с набором средств, предоставляемых DaRT. Изображение для восстановления DaRT использует преимущества WinRE, из которого можно получить доступ к окну **инструментов Диагностика и восстановление** .

С помощью **мастера изображений для восстановления** DART вы можете создать изображение для восстановления стрелок. По умолчанию мастер создает файл изображения Международной организации по стандартизации (ISO) на рабочем столе с именем DaRT70. ISO, но вы можете указать другое расположение и имя файла. Мастер также позволяет записать изображение на компакт-диск или DVD-диск. Завершив работу мастера, вы можете сохранить образ восстановления на USB-накопитель или сохранить его в формате, который можно использовать для создания удаленной секции или раздела восстановления.

Если вы хотите использовать DaRT для запуска компьютера конечного пользователя, который не запускается, вы можете выполнить инструкции по [восстановлению локальных компьютеров с помощью DaRT Recovery](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md).

Подробные сведения о средствах DaRT можно найти в статье [Обзор средств на dart 7,0](overview-of-the-tools-in-dart-70-new-ia.md).

## <a href="" id="what-s-new-in-dart-7"></a>Новые возможности DaRT 7


DaRT7 продолжает поддерживать все сценарии, включенные в предыдущие версии, и добавляет новую функцию удаленного подключения в дополнение к трем новым параметрам развертывания.

### Создание изображений DaRT 7

Мастер, который используется для создания изображений DaRT ISO, теперь называется **изображением** для переноса DART, и теперь поддерживает возможность включения и отключения новой функции удаленного подключения. Удаленное подключение позволяет агенту службы поддержки запускать инструменты DaRT из удаленного местоположения. В предыдущих выпусках агент службы поддержки был физически представлен на компьютере конечного пользователя для запуска инструментов DaRT.

Кроме того, мастер позволяет настроить приветственное сообщение для функции удаленного подключения (сообщение отображается, когда пользователь запускает средство удаленного подключения). ИТ — администраторы также могут настроить номер порта, который должен использоваться удаленным подключением.

Дополнительные сведения о **мастере изображений для восстановления** DART и удаленном подключении можно найти [в разделе Создание образа для восстановления DaRT 7,0](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md).

### DaRT 7 развертывание ISO

Помимо записи на компакт-диск или DVD-диск, DaRT7 добавляет три новых параметра при развертывании ISO-файла, содержащего изображение для переноса DaRT.

-   Развертывание USB-накопителя

-   Удаленное развертывание секций

-   Развертывание раздела восстановления

Параметр развертывания флэш-накопителя USB позволяет компании использовать DaRT на компьютерах, на которых не установлены компакт-диски и DVD-дисководы. Параметры восстановления и удаленных секций позволяют пользователям легко получать доступ к изображению DaRT и включать функцию удаленного подключения.

Дополнительные сведения о развертывании изображений для восстановления DaRT можно найти [в разделе Развертывание образа для восстановления dart 7,0](deploying-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md).

## Статьи по теме


[Начало работы с DaRT 7.0](getting-started-with-dart-70-new-ia.md)

[Заметки о выпуске для DaRT 7.0](release-notes-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





