---
title: Создание образа для восстановления DaRT 7.0
description: Создание образа для восстановления DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: ebb2ec58-0349-469d-a23f-3f944fe4c1fa
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f19ff144cac61ca7ea5a8498f67caf8a99229d77
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823282"
---
# Создание образа для восстановления DaRT 7.0


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 включает **мастер изображений для восстановления DaRT** , который используется в Windows для создания загрузочного образа международной организации по стандартизации (ISO). ISO-образ — это файл, который представляет собой необработанное содержимое компакт-диска.

## Создание образа восстановления с помощью мастера создания образа восстановления DaRT


ISO-файл, созданный с помощью мастера создания образа для восстановления DaRT, включает в себя изображение для восстановления DaRT, позволяющее загрузить компьютер с ошибкой, даже если он не запускается в противном случае. После загрузки компьютера на DaRT вы можете использовать различные инструменты DaRT для диагностики и восстановления компьютера.

Вы можете записать ISO на записываемый компакт-диск или DVD-диски, сохранить его на USB-накопитель или сохранить в формате, который можно использовать для загрузки DaRT из удаленной секции или из раздела восстановления. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание образа для восстановления DaRT 7,0](deploying-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md).

**Примечание**  Если на вашем компьютере есть дисковод CD-RW, мастер предлагает записать образ ISO на чистый компакт-диск или DVD-диск. Если на компьютере не установлен диск, который поддерживается мастером, вы можете записать образ ISO на компакт-диск или DVD-диск, используя большинство программ, которые могут записывать компакт-диски и DVD-диски.

 

Чтобы создать загрузочный компакт-диск или DVD-диск из образа ISO, необходимо выполнить указанные ниже действия.

-   Дисковод CD-RW.

-   Записываемый компакт-диск или DVD-диск (в формате, поддерживаемом записываемым диском).

-   Программное обеспечение, поддерживающее записывающее устройство и поддерживающее запись образа ISO непосредственно на компакт-диск или DVD-диск.

    **Важно!**  Протестируйте компакт-диск или DVD-диск, созданный на всех компьютерах, на которых вы собираетесь поддерживать, так как некоторые компьютеры не могут начать работу со съемных носителей с поддержкой записи.

     

Чтобы сохранить образ ISO на USB-накопителе (UFD), необходимо:

-   Правильно отформатированное устройство флэш-памяти.

-   Программа, которую можно использовать для подключения образа ISO.

[Использование мастера образа для восстановления DaRT для создания образа для восстановления](how-to-use-the-dart-recovery-image-wizard-to-create-the-recovery-image-dart-7.md)

## Создание образа с ограниченным временем восстановления


Вы можете создать изображение для восстановления DaRT, которое может быть использовано только в течение определенного количества дней после его создания. Для этого необходимо запустить **Мастер создания образа для восстановления DaRT** в командной строке и указать количество дней.

[Создание образа для восстановления с ограничением по времени](how-to-create-a-time-limited-recovery-image-dart-7.md)

## Другие ресурсы для создания образа восстановления DaRT7


-   [Развертывание DaRT 7.0](deploying-dart-70-new-ia.md)

 

 





