---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT 7.0
description: Развертывание образа для восстановления DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: 6bba7bff-800f-44e4-bcfc-e143115607ca
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: cef626e50bf1049529c51afca5e536b03b3d915d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812656"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT 7.0


После создания файла международной организации по стандартизации (ISO), содержащего образ восстановления для Microsoft Diagnostics и восстановления (DaRT) 7, вы можете развернуть на нем образ восстановления DaRT в рамках всей Организации, чтобы он был доступен для конечных пользователей и агентов поддержки. Существует четыре поддерживаемых способа развертывания изображения для восстановления с помощью DaRT.

-   Запись файла образа ISO на компакт-диск или DVD-диск

-   Сохранение содержимого файла образа ISO на USB-накопителе (UFD)

-   Извлеките файл Boot. wim из образа ISO и разверните его как удаленную секцию, доступную для компьютеров конечных пользователей.

-   Извлечение файла Boot. wim из образа ISO и развертывание в разделе восстановления новой копии Windows 7

**Важно!**  **Мастер переноса изображений** с помощью DaRT предлагает только возможность записи компакт-дисков и DVD-дисков. Для всех других способов сохранения и развертывания образа восстановления требуется выполнить дополнительные действия, связанные с инструментами, которые не включены в DaRT. В этом разделе приведены рекомендации и ссылки для других способов.

 

## Развертывание изображения для восстановления DaRT с помощью USB-накопителя


После того как вы закончите работу мастера переноса изображений с помощью DaRT, вы можете <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=218888> скопировать файл образа ISO на USB-накопитель (UFD).

[Развертывание образа для восстановления DaRT с помощью USB-устройства флэш-памяти](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-using-a-usb-flash-drive-dart-7.md)

## Развертывание образа восстановления DaRT как части раздела восстановления


После завершения работы мастера изображений для восстановления DaRT и создания образа восстановления вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как раздел восстановления в образе Windows 7.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве части раздела восстановления](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-part-of-a-recovery-partition-dart-7.md)

## Развертывание образа восстановления DaRT в виде удаленной секции


После того как вы закончите работу мастера переноса изображений для восстановления с помощью DaRT и создали образ восстановления, вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как удаленную секцию в сети.

[Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела](how-to-deploy-the-dart-recovery-image-as-a-remote-partition-dart-7.md)

## Другие ресурсы для поддержки развертывания изображения для восстановления DaRT


-   [Развертывание DaRT 7.0](deploying-dart-70-new-ia.md)

 

 





