---
title: Развертывание DaRT 7.0 на компьютерах администраторов
description: Развертывание DaRT 7.0 на компьютерах администраторов
author: dansimp
ms.assetid: 8baf26aa-b168-463c-810f-a165918b9d9f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 96eda08e28b915e30d88aa57cb19562958848cf4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812688"
---
# Развертывание DaRT 7.0 на компьютерах администраторов


Прежде чем приступить к развертыванию набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7, ознакомьтесь с требованиями для вашей среды. Сюда входят требования к оборудованию для установки DaRT. Дополнительные сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению DaRT можно найти в разделе [DaRT 7,0 поддерживаемые конфигурации](dart-70-supported-configurations-dart-7.md).

Темы в этом разделе можно использовать для развертывания DaRT в корпоративной среде на основе вашей среды и стратегии развертывания.

## Развертывание DaRT 7,0 на компьютерах администраторов


С помощью файла установщика Windows для DaRT можно установить DaRT на компьютере, который будет использоваться для первоначального создания образа для восстановления DaRT, а затем устранить неполадки и исправить компьютеры конечных пользователей. Как правило, в рамках Организации вы можете установить на компьютер администратора только функцию DaRT, для которой необходимо создать изображение для восстановления DaRT. Затем на компьютере администратора службы поддержки вы можете установить только функцию DaRT, которая необходима для устранения неполадок с компьютером, например средством просмотра удаленных подключений DaRT и анализатором сбоев.

Кроме ручного запуска установочного файла Windows для установки DaRT, вы также можете установить DaRT в командной строке, чтобы поддерживать корпоративную систему развертывания программного обеспечения, например SystemCenterConfigurationManager2012.

[Развертывание DaRT 7.0](how-to-deploy-dart-70.md)

## Изменение, восстановление и удаление DaRT 7,0


Вы можете изменить, восстановить или удалить установку DaRT, дважды щелкнув установочный файл DaRT и нажав кнопку, соответствующую действию, которое вы хотите выполнить или на панели управления Windows.

[Изменение, восстановление или удаление DaRT 7.0](how-to-change-repair-or-remove-dart-70.md)

## Другие ресурсы по развертыванию DaRT 7,0 на компьютерах администраторов


-   [Развертывание DaRT 7.0](deploying-dart-70-new-ia.md)

 

 





