---
title: Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer
description: Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer
author: dansimp
ms.assetid: 170d40ef-4edb-4a32-a349-c285c0ea5e56
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3c5f8b7e189de024d7ceb84f8cfc151dc82d56ed
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823469"
---
# Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer


Анализатор сбоев в средстве диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 позволяет отлаживать файл аварийной копии памяти на компьютере с Windows и затем диагностировать все связанные ошибки компьютера. Анализатор сбоев использует инструменты отладки Microsoft для Windows для проверки файла аварийного дампа для драйвера, который привел к сбою компьютера.

## Запуск анализатора сбоев на компьютере конечного пользователя


Обычно вы запускаете аварийный анализ в окне инструментария диагностики и восстановления на компьютере конечного пользователя, на котором возникли проблемы. Анализатор сбоя пытается найти инструменты отладки для Windows на компьютере с неполадками. Если диалоговое окно путь к каталогу не заполнено, необходимо указать расположение или перейти к расположению средств отладки для Windows (вы можете скачать файлы из Microsoft). Кроме того, необходимо указать путь к месту расположения файлов символов.

Если вы включили инструменты для отладки Microsoft для Windows и файлы символов при создании образа восстановления DaRT, они должны быть доступны при запуске анализатора сбоев на компьютере с неполадками.

[Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя](how-to-run-the-crash-analyzer-on-an-end-user-computer-dart-7.md)

## Запуск анализатора сбоев в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя


Анализатор сбоя пытается найти инструменты отладки для Windows на компьютере с неполадками. Если диалоговое окно путь к каталогу не заполнено, необходимо указать расположение или перейти к расположению средств отладки для Windows (вы можете скачать файлы из Microsoft). Кроме того, необходимо указать путь к месту расположения файлов символов.

Если вы не включали средства отладки Microsoft для Windows и файлы символов, созданные с помощью печатного образа для стрелок, или если вы не можете получить их из-за проблем с подключением к сети, вы можете скопировать файл дампа с проблемного компьютера и проанализировать его на компьютере, на котором установлен автономный анализатор аварийной версии. , например на компьютере администратора службы поддержки.

[Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer в автономном режиме на компьютере, отличном от компьютера конечного пользователя](how-to-run-the-crash-analyzer-in-stand-alone-mode-on-a-computer-other-than-an-end-user-computer-dart-7.md)

## Убедитесь в том, что анализатор аварийного восстановления может получать доступ к файлам символов.


Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла. При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если произошел сбой), необходимо иметь доступ к сведениям о символах.

Файлы символов загружаются автоматически при запуске анализатора аварийного восстановления. Если у компьютера нет подключения к Интернету или в сети требуется, чтобы компьютер имел доступ к прокси-серверу HTTP, Загрузка файлов символов невозможна.

[Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-7.md)

## Другие ресурсы для диагностики сбоев системы с помощью анализатора сбоев


[Операции DaRT 7.0](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





