---
title: Развертывание DaRT 7.0
description: Развертывание DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: 30522441-40cb-4eca-99b4-dff758f5c647
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c2059b64e5f3ae7af8926bc00e5965598ede4288
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813048"
---
# Развертывание DaRT 7.0


В этом разделе приводятся инструкции по развертыванию набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 в среде. В первой процедуре, описанной в этом разделе, предполагается, что вы устанавливаете все возможности на одном компьютере администратора. Если вам нужно развернуть или удалить DaRT на нескольких компьютерах, используя электронную систему распространения программного обеспечения, например, можно использовать параметры установки из командной строки. Эти параметры определяются во второй процедуре в этом разделе, в которой приводится пример использования доступных параметров командной строки.

**Важно!**  Перед установкой DaRT убедитесь, что компьютер соответствует минимальным требованиям к системе, указанным в разделе [DaRT 7,0 поддерживаемые конфигурации](dart-70-supported-configurations-dart-7.md).

 

**Установка DaRT на компьютере администратора**

1.  Найдите файлы установки DaRT, полученные в ходе загрузки программного обеспечения.

2.  Дважды щелкните файл установки DaRT, соответствующий вашим требованиям к системе: с 32 или 64-бит. Файл установки DaRT назван **MSDaRT70.msi**.

3.  Приняв условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  Выберите конечную папку для установки DaRT, укажите, следует ли устанавливать DaRT для всех пользователей или только для текущего пользователя, а затем нажмите кнопку **Далее**.

5.  Укажите, должна ли установка быть **обычной**, **настраиваемой**или **завершенной**, и нажмите кнопку **Далее**.

    -   **Обычно** устанавливаются наиболее часто используемые инструменты. Этот метод рекомендуется для большинства пользователей.

    -   " **Настраиваемый** " — позволяет выбрать установленные инструменты и их там, где они будут установлены. Это рекомендовано для опытных пользователей, особенно если вы устанавливаете различные инструменты DaRT на разных компьютерах службы поддержки.

    -   **Полная** установка всех инструментов DaRT и требует наибольшего свободного места на диске.

    После выбора способа установки нажмите кнопку **Далее**.

6.  Чтобы начать установку, нажмите кнопку **установить**.

7.  После успешного завершения установки нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

**Установка DaRT в командной строке**

1.  В следующем примере показано, как установить все функции DaRT.

    ``` syntax
    msiexec /i MSDaRT70.msi ADDLOCAL=CommonFiles,MSDaRTHelp,DaRTRecoveryImage,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
    ```

2.  В следующем примере показано, как установить только **Мастер переноса изображений для восстановления DaRT**.

    ``` syntax
    msiexec /i MSDaRT70.msi ADDLOCAL=CommonFiles,MSDaRTHelp,DaRTRecoveryImage
    ```

3.  В следующем примере показано, как установить только анализатор аварийного восстановления и средство просмотра удаленных подключений DaRT.

    ``` syntax
    msiexec /i MSDaRT70.msi ADDLOCAL=CommonFiles,MSDaRTHelp,CrashAnalyzer,RemoteViewer 
    ```

4.  В следующем примере создается журнал установки для установщика Windows. Это полезно для отладки.

    ``` syntax
    msiexec.exe /i MSDaRT70.msi /l*v log.txt 
    ```

**Примечание**  Вы можете добавить/Qn или/QB к любому из параметров командной строки для установки DaRT, чтобы выполнить автоматическую установку.

 

## Статьи по теме


[Развертывание DaRT 7.0 на компьютерах администраторов](deploying-dart-70-to-administrator-computers-dart-7.md)

 

 





