---
title: Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer
description: Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer
author: dansimp
ms.assetid: 150a2f88-68a5-40eb-8471-e5008488ab6e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: db56bb21ad885d1e3aa73bcbd922a7e8bde77080
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822802"
---
# <span data-ttu-id="cdb96-103">Обеспечение доступа к файлам символов для средства анализа сбоев Crash Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-103">How to Ensure that Crash Analyzer Can Access Symbol Files</span></span>


<span data-ttu-id="cdb96-104">Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-104">Typically, debugging information is stored in a symbol file that is separate from the executable.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-105">При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если произошел сбой), необходимо иметь доступ к сведениям о символах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-105">You must have access to the symbol information when you debug an application that has stopped responding, for example if it crashed.</span></span>

<span data-ttu-id="cdb96-106">Файлы символов загружаются автоматически при запуске средства диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 Crash Analyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-106">Symbol files are automatically downloaded when you run the Microsoft Diagnostics and Recovery Toolset (DaRT)7 Crash Analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-107">Если у компьютера нет подключения к Интернету или в сети требуется, чтобы компьютер имел доступ к прокси-серверу HTTP, Загрузка файлов символов невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-107">If the computer does not have an Internet connection or the network requires the computer to access an HTTP proxy server, the symbol files cannot be downloaded.</span></span>

## <span data-ttu-id="cdb96-108">Предоставление доступа к файлам символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-108">Ensure access to symbol files</span></span>


<span data-ttu-id="cdb96-109">Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-109">Typically, debugging information is stored in a symbol file that is separate from the executable.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-110">При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если произошел сбой), необходимо иметь доступ к сведениям о символах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-110">You must have access to the symbol information when you debug an application that has stopped responding, for example if it crashed.</span></span>

<span data-ttu-id="cdb96-111">Файлы символов загружаются автоматически при запуске **анализатора аварийного**восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-111">Symbol files are automatically downloaded when you run **Crash Analyzer**.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-112">Если у компьютера нет подключения к Интернету или в сети требуется, чтобы компьютер имел доступ к прокси-серверу HTTP, Загрузка файлов символов невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-112">If the computer does not have an Internet connection or the network requires the computer to access an HTTP proxy server, the symbol files cannot be downloaded.</span></span>

<span data-ttu-id="cdb96-113">Ниже приведен список параметров, которые можно использовать для обеспечения доступа к файлам символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-113">The following is a list of options that are available for guaranteeing access to symbol files:</span></span>

-   **<span data-ttu-id="cdb96-114">Скопируйте файл дампа на другой компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-114">Copy the dump file to another computer.</span></span>** <span data-ttu-id="cdb96-115">Если не удается загрузить символы из-за отсутствия подключения к Интернету, скопируйте файл аварийного дампа на компьютер, на котором есть подключение к Интернету, и запустите на нем мастер автономной **анализатора сбоев** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-115">If the symbols cannot be downloaded because of a lack of an Internet connection, copy the crash dump file to a computer that does have an Internet connection and run the stand-alone **Crash Analyzer Wizard** on that computer.</span></span>

-   **<span data-ttu-id="cdb96-116">Доступ к файлам символов с другого компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-116">Access the symbol files from another computer.</span></span>** <span data-ttu-id="cdb96-117">Если не удается загрузить символы из-за отсутствия подключения к Интернету, вы можете скачать символы с компьютера, на котором установлено подключение к Интернету, а затем скопировать его на компьютер, на котором нет подключения к Интернету, или вы можете подключить сетевой диск к расположению, в котором символы доступны в локальной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-117">If the symbols cannot be downloaded because of a lack of an Internet connection, you can download the symbols from a computer that does have an Internet connection and then copy them to the computer that does not have an Internet connection, or you can map a network drive to a location where the symbols are available on the local network.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-118">Если запустить **анализатор аварийных сбоев** в среде восстановления Windows (WindowsRE), вы можете добавить файлы символов в изображение для восстановления DART.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-118">If you run the **Crash Analyzer** in a Windows Recovery Environment (WindowsRE), you can include the symbol files on the DaRT recovery image.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-119">Дополнительные сведения о том, как создать образ восстановления, приведены [в разделе Создание образа для восстановления DaRT 7,0](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-119">For more information about how to create a recovery image, see [Creating the DaRT 7.0 Recovery Image](creating-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md).</span></span>

-   **<span data-ttu-id="cdb96-120">Доступ к файлам символов через прокси-сервер HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-120">Access symbol files through an HTTP proxy server.</span></span>** <span data-ttu-id="cdb96-121">Если не удается загрузить символы, так как требуется доступ к прокси-серверу HTTP, выполните указанные ниже действия, чтобы получить доступ к прокси-серверу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-121">If the symbols cannot be downloaded because an HTTP proxy server must be accessed, use the following steps to access an HTTP proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-122">В DaRT7 у **мастера анализатора сбоев** обнаружен параметр, указанный в диалоговом окне " **укажите расположение файлов символов** ", которое помечено **прокси-сервером меток (необязательно, используя формат "сервер: порт")**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-122">In DaRT7, the **Crash Analyzer Wizard** has a setting available on the **Specify Symbol Files Location** dialog page, marked with the label **Proxy server (optional, using the format "server:port")**.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-123">Вы можете использовать это текстовое поле, чтобы указать прокси-сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-123">You can use this text box to specify a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-124">Введите адрес прокси-сервера в формате \*\* &lt; HostName &gt; : &lt; порт &gt; \*\*, где имя &lt; **узла** &gt; является DNS-именем или IP-адресом, а &lt; **порт** &gt; — номером TCP, обычно 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-124">Enter the proxy address in the form **&lt;hostname&gt;:&lt;port&gt;**, where the &lt;**hostname**&gt; is a DNS name or IP address, and the &lt;**port**&gt; is a TCP port number, usually 80.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-125">**Анализатор сбоев** может работать в двух режимах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-125">There are two modes in which the **Crash Analyzer** can be run.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-126">Ниже показано, как использовать параметры прокси-сервера в каждом из этих режимов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-126">Following is how you use the proxy setting in each of these modes:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cdb96-127">**Режим Online:** В этом режиме, если поле прокси-сервер оставлено пустым, мастер использует параметры прокси-сервера из свойств браузера на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-127">**Online mode:** In this mode, if the proxy server field is left blank, the wizard uses the proxy settings from Internet Options in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-128">Если в текстовом поле введен адрес прокси-сервера, будет использоваться этот адрес и он будет переопределен в параметрах браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-128">If you enter a proxy address in the text box which is provided, that address will be used, and it will override the setting in the Internet Options.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="cdb96-129">**Среда восстановления Windows (WindowsRE):** При запуске **анализатора аварийного** восстановления из окна **инструментария диагностики и восстановление** отсутствует адрес прокси-сервера по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-129">**Windows Recovery Environment (WindowsRE):** When you run **Crash Analyzer** from the **Diagnostics and Recovery Toolset** window, there is no default proxy address.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-130">Если компьютер напрямую подключен к Интернету, адрес прокси-сервера не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-130">If the computer is directly connected to the Internet, a proxy address is not required.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-131">Таким образом, вы можете оставить это поле пустым в настройке мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-131">Therefore, you can leave this field blank in the wizard setting.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-132">Если компьютер не подключен к Интернету напрямую и находится в сетевой среде с прокси-сервером, для доступа к хранилищу символов необходимо настроить поле прокси-сервера в мастере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-132">If the computer is not directly connected to the Internet, and it is in a network environment that has a proxy server, you must set the proxy field in the wizard to access the symbol store.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-133">Адрес прокси-сервера можно получить у администратора сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-133">The proxy address can be obtained from the network administrator.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-134">Настройка прокси-сервера важна только в том случае, если хранилище общедоступных символов подключено к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-134">Setting the proxy server is important only when the public symbol store is connected to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="cdb96-135">Если символы уже находятся на рисунке восстановления DaRT или они доступны локально, Настройка прокси-сервера не требуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-135">If the symbols are already on the DaRT recovery image, or if they are available locally, setting the proxy server is not required.</span></span>

## <span data-ttu-id="cdb96-136">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-136">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="cdb96-137">Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cdb96-137">Diagnosing System Failures with Crash Analyzer</span></span>](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)

 

 





