---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT с помощью USB-устройства флэш-памяти
description: Развертывание образа для восстановления DaRT с помощью USB-устройства флэш-памяти
author: dansimp
ms.assetid: 5b7aa843-731e-47e7-b5f9-48d08da732d6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 1228c9cb5f870162f285d726d48721dde1185107
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823669"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT с помощью USB-устройства флэш-памяти


После того как вы закончите работу **мастера переноса изображений**с помощью DaRT, вы можете <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=218888> скопировать файл образа ISO на USB-накопитель (UFD).

Вы также можете вручную скопировать файл образа ISO на устройство флэш-памяти, выполнив действия, описанные в этом разделе.

**Сохранение изображения для восстановления DaRT на USB-накопителе**

1.  Отформатируйте USB-накопитель.

    1.  Вставьте флэш-память из работающей действующей операционной системы или сеанса WindowsPE.

    2.  В командной строке с разрешениями администратора введите **DiskPart** и введите **List Disk**.

        В окне командной строки отображается номер диска USB, например **диск 1**.

    3.  Введите в командной строке одну из следующих команд.

        ``` syntax
        SELECT DISK 1
        CLEAN
        CREATE PARTITION PRIMARY
        SELECT PARTITION 1
        ACTIVE
        FORMAT FS=NTFS
        ASSIGN
        EXIT
        ```

        **Примечание**  В предыдущем примере кода предполагается, что disk1 является USB-накопителем. При необходимости замените диск 1 номером диска.

         

2.  Используя предпочтительный способ подключения образа для компании, подключите его к файлу образа ISO, созданному в диалоговом окне **Создание образа для запуска** **мастера подготовки изображений для восстановления**с помощью DaRT. Для этого требуется метод, который можно использовать для подключения файла изображения.

3.  Откройте подключенный файл образа ISO и скопируйте все его содержимое в отформатированный USB-накопитель.

    **Примечание**  Если вы записываюте компакт-диск или DVD-диск в образ восстановления, вы можете открыть файлы на нем с компакт-диска или DVD-диска и скопировать содержимое на устройство UFD. Это позволяет пропустить необходимость монтировать образ.

     

## Статьи по теме


[Развертывание образа для восстановления DaRT 7.0](deploying-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)

 

 





