---
title: Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя
description: Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя
author: dansimp
ms.assetid: 40af4ead-6588-4a81-8eaa-3dc00c397e1d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 943e3956609ae7e24deaca4313036445802a8f7f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823839"
---
# Выполнение средства анализа сбоев Crash Analyzer на компьютере конечного пользователя


Обычно вы запускаете средство диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 Crash Analyzer из окна инструментария средств диагностики и восстановления на компьютере конечного пользователя, на котором возникли проблемы. Анализатор сбоя пытается найти инструменты отладки для Windows на компьютере с неполадками. Если диалоговое окно путь к каталогу не заполнено, необходимо указать расположение или перейти к расположению средств отладки для Windows (вы можете скачать файлы из Microsoft). Кроме того, необходимо указать путь к месту расположения файлов символов.

**Открытие и запуск анализатора сбоев на компьютере конечного пользователя**

1.  В окне **инструментов Диагностика и восстановление** на компьютере конечного пользователя нажмите кнопку **аварийный анализ**.

2.  Введите необходимые сведения для указанных ниже параметров.

    -   Средства отладки Microsoft для Windows

    -   Файлы символов

        Дополнительные сведения о файлах символов можно найти в разделе [как убедиться, что анализатор аварийного восстановления может получать доступ к файлам символов](how-to-ensure-that-crash-analyzer-can-access-symbol-files-dart-7.md).

    -   Файл аварийной копии памяти

        Чтобы определить расположение файла аварийного дампа, выполните указанные ниже действия.

        1.  Откройте окно " **Свойства системы** ".

            Нажмите кнопку **Пуск**, введите sysdm.cpl и нажмите клавишу ВВОД.

        2.  Перейдите на вкладку **Дополнительно**.

        3.  В области **Загрузка и восстановление** нажмите кнопку **Параметры**.

        **Примечание**  Если у вас нет доступа к окну " **Свойства системы** ", вы можете выполнить поиск файлов дампа на компьютере конечного пользователя с помощью средства **поиска** в DART.

         

3.  **Анализатор сбоев** проверит файл аварийного дампа и сообщит о возможетм сбое. Вы можете просмотреть дополнительные сведения о сбоях, такие как конкретное сообщение об ошибке и описание, драйверы, загруженные на момент сбоя, и полные результаты анализа.

4.  Решите подходящую стратегию решения проблемы. Для этого может потребоваться отключить или обновить драйвер устройства, который вызвал сбой, с помощью узла **службы и драйверы** средства **управления компьютером** для DART.

## Статьи по теме


[Диагностика ошибок системы с помощью средства анализа сбоев Crash Analyzer](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md)

 

 





