---
title: Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела
description: Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела
author: dansimp
ms.assetid: 757c9340-8eac-42e8-85de-4302e436713a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: a3acdbf72a2c6dac0238f868c7280f1c389b1311
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823569"
---
# Развертывание образа для восстановления DaRT в качестве удаленного раздела


После того как вы закончите работу мастера переноса изображений для восстановления с помощью DaRT и создали образ восстановления, вы можете извлечь файл Boot. wim из файла образа ISO и развернуть его как удаленную секцию в сети.

**Развертывание DaRT как удаленной секции**

1.  Извлеките файл Boot. wim из файла образа DaRT ISO.

    1.  Подключите файл образа ISO, созданный в диалоговом окне **Создание образа запуска** , с помощью предпочтительного способа подключения образа.

    2.  Откройте файл образа ISO и скопируйте файл Boot. wim из папки \\sources на подключенном образе в расположение на вашем компьютере или на внешнем диске.

        **Примечание**  Если вы загрузили CD или DVD-диск в образ восстановления, вы можете открыть файлы на компакт-диске или DVD-диске и скопировать файл Boot. wim из папки \\sources. Это позволяет пропустить необходимость монтировать образ.

         

2.  Развертывание файла Boot. wim на сервере WDS, доступ к которому можно получить с компьютеров конечных пользователей на предприятии.

3.  Настройте WDS-сервер для использования файла Boot. wim для DaRT, следуя стандартным процедурам развертывания WDS.

Дополнительные сведения о том, как развернуть DaRT как удаленную секцию, можно найти в следующих статьях:

-   [Пошаговое руководство: развертывание образа с помощью протокола PXE](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212108)

-   [Руководство по началу работы со службами развертывания Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212106)

## Статьи по теме


[Развертывание образа для восстановления DaRT 7.0](deploying-the-dart-70-recovery-image-dart-7.md)

 

 





