---
title: Планирование развертывания DaRT 7.0
description: Планирование развертывания DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: 05e97cdb-a8c2-46e4-9c75-a7d12fe26fe8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 09725e994a95f4f93ae655402e7577e137e33f18
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821319"
---
# Планирование развертывания DaRT 7.0


Существует несколько различных конфигураций и предварительных требований, которые необходимо принять перед созданием плана развертывания. В этом разделе содержатся сведения о том, как собрать сведения, необходимые для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.

Если вы планируете установку средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7, учитывайте следующее:

-   При установке DaRT вы можете установить все функции, связанные с выполнением DaRT, на компьютере администратора, на котором вы будете выполнять все задачи. Кроме того, вы можете установить только функцию DaRT, которая создает образ восстановления на компьютере администратора. Затем установите функцию, используемую для запуска DaRT (например, **средство просмотра удаленных подключений DART** и **анализатор аварийных сбоев**) на компьютере агента службы поддержки.

-   Чтобы можно было удаленно запускать DaRT, убедитесь в том, что компьютер агента службы поддержки и все компьютеры, на которых может быть выполнена удаленная диагностика, находятся в одной сети.

-   Перед тем как приступить к развертыванию DaRT, вы можете сначала построить лабораторную среду для тестирования. Тестовая лаборатория должна включать в себя не менее двух компьютеров, один из которых будет выступать в качестве компьютера агента ИТ-администратора/поддержки и один для работы в качестве компьютера конечного пользователя. Кроме того, вы можете использовать три компьютера в лаборатории, если вы хотите отделять обязанности администратора от агента службы поддержки.

## Проверка поддерживаемых конфигураций


Чтобы убедиться в том, что компьютеры, выбранные для установки клиента или компонента, соответствуют минимальным требованиям к оборудованию и операционной системе, ознакомьтесь со сведениями о поддерживаемых конфигурациях средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7.

[Поддерживаемые конфигурации в DaRT 7.0](dart-70-supported-configurations-dart-7.md)

## Планирование создания изображения для восстановления DaRT


При создании изображения для восстановления DaRT необходимо решить, какие инструменты следует включить в изображение. Когда вы принимаете это решение, помните, что конечные пользователи могут иногда получить доступ к различным средствам DaRT. При создании образа восстановления вы также можете указать, нужно ли включать дополнительные драйверы или файлы. Определите расположение дополнительных драйверов или файлов, которые вы хотите включить в изображение для восстановления DaRT.

Необходимо учитывать требования и другие дополнительные рекомендации по планированию создания изображения для восстановления DaRT.

[Планирование создания образа для восстановления DaRT 7.0](planning-to-create-the-dart-70-recovery-image.md)

## Планирование сохранения и развертывания изображения для восстановления DaRT


Для сохранения и развертывания изображения восстановления DaRT можно использовать несколько методов. Определив метод, который будет использоваться, продумайте преимущества и недостатки каждого из них. Кроме того, вы можете использовать DaRT в Организации.

**Примечание**  Возможно, вы захотите использовать в Организации более одного способа. Например, вы можете загрузить DaRT из удаленной секции для большинства ситуаций и получить доступ к флэш-накопителю USB на случай, если компьютер пользователя не может подключиться к сети.

 

[Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 7.0](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-70-recovery-image.md)

## Другие ресурсы по планированию развертывания DaRT


[Планирование для DaRT 7.0](planning-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





