---
title: Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 7.0
description: Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: d96e9363-6186-4fc3-9b83-ba15ed9694a5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c292633949865d4b3f5053700f4219db3f1cf465
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822799"
---
# Планирование способов сохранения и развертывания образа для восстановления DaRT 7.0


Используйте сведения из этого раздела, если вы планируете сохранить и развернуть образ восстановления для Microsoft Diagnostics и средств восстановления (DaRT) 7.

## Планирование сохранения и развертывания изображения для восстановления DaRT


Вы можете сохранить и развернуть образ для DaRT с помощью описанных ниже способов. Определив метод, который будет использоваться, продумайте преимущества и недостатки каждого из них. Кроме того, вы можете использовать DaRT в Организации.

**Примечание**  Возможно, вы захотите использовать в Организации более одного способа. Например, вы можете загрузить DaRT из удаленной секции для большинства ситуаций и получить доступ к флэш-накопителю USB на случай, если компьютер пользователя не может подключиться к сети.

 

В таблице ниже приведены некоторые преимущества и недостатки использования DaRT в Организации.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Метод загрузки для DaRT</th>
<th align="left">Преимущества</th>
<th align="left">Недостатки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>С компакт-диска или DVD</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживаются сценарии, в которых повреждена основная загрузочная запись (MBR), и вы не можете получить доступ к жесткому диску. Также поддерживаются ситуации, в которых отсутствует сетевое соединение.</p>
<p>Это наиболее общее представление о пользователях более ранних версий DaRT, а также на компакт-дисках и DVD-дисках, с помощью <strong> мастера создания изображений для восстановления DaRT </strong> .</p></td>
<td align="left"><p>Предполагается, что кто-то, у кого есть доступ к компакт-диску или DVD-диску, физически находится на компьютере конечного пользователя, чтобы загрузить DaRT.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>С USB-накопителя (UFD)</p></td>
<td align="left"><p>Имеет те же преимущества, что и загрузка с компакт-диска или DVD-диска, а также поддержка компьютеров, у которых нет дисководов для компакт-дисков или DVD-дисков.</p></td>
<td align="left"><p>Перед тем как использовать средство DaRT для загрузки, необходимо отформатировать USB-устройство флэш-памяти. Также требуется, чтобы кто-то, у кого есть доступ к UFD, физически находится на компьютере конечного пользователя, чтобы загрузить DaRT.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>С удаленным (сетевым) разделом</p></td>
<td align="left"><p>Вы можете загрузиться с помощью DaRT без компакт-диска, DVD-диска или USB UFD. Кроме того, вы можете легко обновлять DaRT, так как для обновления доступно только одно расположение файлов.</p></td>
<td align="left"><p>Не работает, если конечный компьютер пользователя не подключен к сети.</p>
<p>Доступно для конечных пользователей, и при создании образа восстановления могут потребоваться дополнительные рекомендации по обеспечению безопасности.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Из раздела восстановления</p></td>
<td align="left"><p>Позволяет загружаться с помощью DaRT без использования компакт-диска, DVD-диска или UFD, включающего экземпляры, в которых отсутствует сетевое подключение.</p>
<p>Кроме того, можно реализовать и управлять в рамках стандартного процесса образа Windows с помощью автоматизированных средств распространения, например диспетчера конфигураций конечных точек Майкрософт.</p></td>
<td align="left"><p>При обновлении DaRT требуется обновить все компьютеры в Организации, а не только один раздел (в сети) или устройство (CD, DVD или UFD).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания DaRT 7.0](planning-to-deploy-dart-70.md)

 

 





