---
title: Планирование создания образа для восстановления DaRT 7.0
description: Планирование создания образа для восстановления DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: e5d49bee-ae4e-467b-9976-c1203f6355f9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c370d2a69ec8ccea217696045e64e9a0ae724815
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821332"
---
# Планирование создания образа для восстановления DaRT 7.0


При планировании создания образа восстановления для набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 используется информация, описанная в этом разделе.

## Планирование создания образа для восстановления DaRT 7


При создании изображения для восстановления DaRT необходимо решить, какие инструменты следует включить в изображение. Когда вы принимаете это решение, помните, что конечные пользователи могут иногда получить доступ к различным средствам DaRT. Дополнительные сведения о средствах DaRT можно найти в статье [Обзор средств на dart 7,0](overview-of-the-tools-in-dart-70-new-ia.md). Дополнительные сведения о том, как создать защищенный образ восстановления, приведены в разделе [рекомендации по обеспечению безопасности для DaRT 7,0](security-considerations-for-dart-70-dart-7.md).

При создании изображения для восстановления DaRT вы также можете указать, нужно ли включать дополнительные драйверы или файлы. Определите расположение дополнительных драйверов или файлов, которые вы хотите включить в изображение для восстановления DaRT.

## Предварительные условия


Следующие элементы являются обязательными или рекомендуемыми для создания изображения для восстановления DaRT:

-   Исходные файлы Windows 7

    Необходимо указать путь к установочным файлам Windows 7 или Windows 7. Исходные файлы Windows 7 необходимы для создания образа для восстановления DaRT.

-   Средства отладки Windows для платформы

    Средства отладки Windows являются обязательными при запуске **анализатора отказов** , чтобы определить причину сбоя компьютера. Мы рекомендуем указать путь к средствам отладки Windows на момент создания изображения для восстановления DaRT. При необходимости вы можете скачать инструменты для отладки Windows здесь: [скачивание и установка средств отладки для Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=99934).

-   Необязательно: **автономные определения системных параметров очистки**

    Последние определения для **автономного средства очистки системы** требуются при запуске этого инструмента. Несмотря на то, что вы можете скачать определения при запуске **автономного системного чистильщика**, мы рекомендуем загрузить последние определения на момент создания изображения для восстановления DART. Таким образом, вы можете по-прежнему запускать это средство с самыми последними определениями, даже если у проблемного компьютера нет сетевого подключения.

-   Необязательно: файлы символов Windows для работы с **анализатором аварийного** восстановления

    Обычно отладочная информация хранится в файле символов, отдельном от исполняемого файла. При отладке приложения, которое перестало отвечать (например, если произошел сбой), необходимо иметь доступ к сведениям о символах. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Диагностика сбоев системы с помощью анализатора сбоев](diagnosing-system-failures-with-crash-analyzer--dart-7.md).

## Статьи по теме


[Планирование развертывания DaRT 7.0](planning-to-deploy-dart-70.md)

 

 





