---
title: Восстановление компьютеров с помощью DaRT 7.0
description: Восстановление компьютеров с помощью DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: bcded7ca-237b-4971-ac34-4394b05cbc50
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 44dd48146155294bd8013b4b5a9bf23ffb3e8316
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822769"
---
# Восстановление компьютеров с помощью DaRT 7.0


Существует два способа восстановления компьютеров с помощью набора средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7. Вы можете либо запустить образ восстановления DaRT7 локально, либо использовать функцию удаленного подключения, доступную в DaRT7, чтобы восстановить удаленный компьютер. Оба способа подробно описаны в этом разделе.

## Восстановление локальных компьютеров с помощью средства для восстановления DaRT


Чтобы восстановить локальный компьютер с помощью DaRT7, необходимо физически присутствовать на компьютере конечного пользователя, где возникают проблемы, требующие DaRT.

В зависимости от того, как вы развертываете изображение для переноса DaRT, вы можете выбрать один из нескольких различных способов.

-   Вставьте на проблемный компьютер CD, DVD-диск или USB-накопитель с изображением восстановления с помощью функции "DaRT" и загрузите его с компьютера.

-   Загрузите элемент DaRT из раздела восстановления на компьютере с ошибкой.

-   Загрузите элемент DaRT из удаленной секции в сети.

Сведения о преимуществах и недостатках каждого из этих методов можно найти в разделе [Планирование сохранения и развертывания образа восстановления DaRT 7,0](planning-how-to-save-and-deploy-the-dart-70-recovery-image.md).

Какой бы метод вы использовали для загрузки в DaRT, необходимо включить загрузочное устройство в BIOS для варианта загрузки или параметров, которые должны быть доступны для конечного пользователя.

**Примечание**  Настройка BIOS является уникальной в зависимости от типа жесткого диска, сетевых адаптеров и другого оборудования, которое используется в Организации.

 

[Восстановление локальных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT](how-to-recover-local-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)

## Восстановление удаленных компьютеров с помощью DaRT для восстановления


Функция "удаленное подключение" в DaRT позволяет ИТ-администратору запускать инструменты DaRT удаленно на компьютере с конечным пользователем. После того как конечные пользователи предоставляют определенную информацию (или специалист службы поддержки, работающий на компьютере пользователя), он может управлять компьютером конечного пользователя и запускать необходимые инструменты DaRT удаленно.

**Важно!**  Два компьютера, на которых установлено удаленное подключение, должны входить в одну и ту же сеть.

 

Окно **инструментов "Диагностика и восстановление** " содержит параметр, позволяющий удаленно запустить DART на компьютере с правами администратора. Конечный пользователь откроет инструменты DaRT на компьютере с неполадками и начнет удаленный сеанс, щелкнув **удаленное подключение**.

Функция удаленного подключения на компьютере конечного пользователя создает следующие сведения о подключении: номер билета, порт и список всех доступных IP-адресов. Номер и порт билета генерируются случайным образом.

ИТ-администратор или специалист службы поддержки вводит эти данные в **средство удаленного подключения DART** , чтобы установить подключение к службам терминалов для конечного пользователя. Установленное подключение служб терминалов позволяет ИТ-администратору удаленно взаимодействовать с инструментами DaRT на компьютере конечного пользователя. Затем компьютер пользователя обрабатывает сведения о подключении, предоставляет доступ к своему экрану и отвечает на инструкции на компьютере администратора.

[Восстановление удаленных компьютеров с помощью образа для восстановления DaRT](how-to-recover-remote-computers-using-the-dart-recovery-image-dart-7.md)

## Другие ресурсы для восстановления компьютеров с помощью DaRT7


[Операции DaRT 7.0](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





