---
title: Заметки о выпуске для DaRT 7.0
description: Заметки о выпуске для DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: fad227d0-5c22-4efd-9187-0e5922f7250b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 5114acfe5a46a2c78f722a2bb6394c0dbef55dd4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822762"
---
# Заметки о выпуске для DaRT 7.0


**Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.**

Внимательно прочитайте эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7.

## Сведения о наборе средств диагностики и восстановления Microsoft 7,0


Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки DaRT7 и содержащие сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией на платформу DaRT, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют контент, включенный в этот продукт.

## Сведения о документации по продукту


Документация по набору средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 распространяется вместе с продуктом и на сайте подключения.

Подробные сведения о том, как использовать средства в DaRT7, можно найти в файле справки, доступном в меню **инструментов Диагностика и восстановление** .

## Предоставление отзыва


Мы заинтересованы в ваших отзывах на DaRT7. Вы можете отправить свой отзыв в dart7feedback@microsoft.com. Этот адрес электронной почты не является каналом поддержки, но ваш отзыв поможет нам спланировать будущие изменения этих средств, чтобы сделать их более полезными в будущем.

## Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности


Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности рекомендуется установить последние обновления для системы безопасности для любого нового установленного программного обеспечения. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .

## Известные проблемы с DaRT 7,0


### Не удается запустить проверку SFC, если открыта автономный системный чистильщик

Если вы используете автономный системный инструмент, средство SFC Scan не может запустить или выполнить из-за конфликта ресурсов между двумя инструментами.

**Временное решение:** Закройте автономный системный блок, прежде чем пытаться открыть или запустить средство SFC Scan.

### Символы Юникода могут не отображаться в именах файлов

При удалении файла, в имени которого есть символы Unicode, и попытке восстановить его с помощью средства восстановления файлов, файл не будет найден. Это случается только в том случае, если вы используете символы, отличающиеся от языка DVD-диска Windows, который использовался для создания образа восстановления.

**Временное решение:** Убедитесь, что язык, используемый DaRT, совпадает с языком, используемым операционной системой, из которой выполняется восстановление файлов.

### Установка командной строки DaRT может завершиться сбоем без вмешательства пользователя

При установке с помощью функции DaRT в режиме молчания происходит сбой установки, если только они не выполняются с повышенными правами администратора.

**Временное решение:** Запустите установку из командной строки с правами администратора. Установка DaRT поддерживает типичные варианты установщика Windows для установки с помощью командной строки. Дополнительные сведения о некоторых параметрах можно найти в разделе [Параметры командной строки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160689) для установщика Windows.

### Поиск файлов не может переместить папку на другой том

Перемещение папок между томами не поддерживается приложением поиска файлов. При попытке переместить папку на другой том в поиске файла возвращается следующее сообщение об ошибке: "произошла ошибка при записи * &lt; имени &gt; *файла. Убедитесь, что на диске достаточно места, а конечный путь доступен. "

**Временное решение:** Используйте проводник для перемещения папки на другой том.

### Некоторые данные могут быть недоступны на компьютерах, на которых перемещаются буквы дисков.

Эта проблема может возникать на компьютерах с поддержкой BitLocker и компьютерах с несколькими операционными системами. Это связано с тем, что некоторые данные в автономном реестре имеют жестко закодированные буквы диска, а DaRT использует разные буквы для одних и тех же томов. Типичные эффекты включают в себя отсутствие доступа к определенным локальным учетным записям пользователей в редакторе реестра. Кроме того, некоторые средства могут не получить свойства, зависящие от разрешения путей к файлам.

**Временное решение:** С помощью этого параметра можно сопоставить буквы дисков как DaRT. Обычно буквы дисков выравниваются в соответствии с ожидаемым.

### Удаление исправления может не удалить некоторые обновления

Некоторые обновления и пакеты обновления удалить невозможно, так как они помечены как неудаляемые или должны быть удалены из Windows 7. В этих случаях средство удаления исправления может указать, что эти обновления были удалены, даже если они не были удалены.

**Временное решение:** Удалите эти проблемные обновления с Windows 7.

### Очистка диска: диски с составными томами, чередующимися томами и зеркальными томами удалить нельзя.

Очистка диска не поддерживает удаление, зеркальное и чередующиеся диски на одном или нескольких томах.

**Временное решение:** Выберите и удалите каждый диск тома отдельно.

## Сведения о заметках об авторском праве


Этот документ предоставляется "как есть". Данные и представления, представленные в этом документе, в том числе URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, могут измениться без предварительного уведомления. Вы несете ответственность за ее использование.

Некоторые примеры, представленные в этом документе, предназначены только для иллюстрации и являются вымышленными.Фактическая ассоциация или соединение не предназначены для использования или должны выводиться.

Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт. Этот документ является конфиденциальным и является собственностью для Microsoft. Оно будет закрыто и может использоваться только в соответствии с соглашением о неразглашении.



Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer и Windows Vista — охраняемые товарные знаки в группе компании Microsoft.

Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.

## Статьи по теме


[Сведения о DaRT 7.0](about-dart-70-new-ia.md)

 

 





