---
title: Рекомендации по обеспечению безопасности для DaRT 7.0
description: Рекомендации по обеспечению безопасности для DaRT 7.0
author: dansimp
ms.assetid: 52ad7e6c-c169-4ba4-aa76-56335a585eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 739c0319195aeb26e38d55ffe01d14b623de7f43
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822732"
---
# Рекомендации по обеспечению безопасности для DaRT 7.0


Набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 7 включает в себя функциональные возможности, позволяющие администратору удаленно запускать инструменты DaRT для устранения неполадок на компьютере конечного пользователя. В более ранних выпусках DaRT специалист по технической поддержки или администратор должен физически находиться на компьютере конечного пользователя и загрузить DaRT с помощью компакт-диска или DVD-дисков, которые включают в себя образ для DaRT. После этого специалист или администратор службы поддержки может выполнять одни и те же процедуры удаленно.

Кроме того, в DaRT7 в дополнение к записи компакт-дисков или DVD-дисков вы можете сохранить образ международной организации по стандартизации (ISO) на USB-устройстве. Вы также можете разместить ISO-образ в сети или добавить его содержимое как раздел восстановления на жесткий диск компьютера.

Функция **удаленного подключения** в DaRT7 позволяет конечным пользователям получить доступ к DART с помощью одного из этих новых методов развертывания. Таким образом, они могут быстрее начать DaRT и получить доступ к средствам DaRT.

Новые функции DaRT7 обеспечивают более гибкие возможности использования DaRT в Организации. Однако они также создают собственный набор проблем безопасности, которые необходимо решить. При настройке DaRT рекомендуется ознакомиться с приведенными ниже советами по безопасности.

## Обеспечение безопасности при создании изображения для восстановления DaRT


При создании изображения для восстановления DaRT вы можете выбрать инструменты, которые вы хотите включить. По соображениям безопасности вы можете ограничить доступ конечных пользователей к более мощным средствам DaRT, таким как очистка диска и Locksmith. В DaRT7 вы можете отключить определенные инструменты во время настройки и по-прежнему делать их доступными для агентов службы поддержки, когда пользователь запускает функцию удаленного подключения.

Вы даже можете настроить изображение DaRT таким образом, чтобы параметр начала сеанса удаленного подключения был единственным средством, доступным для конечного пользователя.

**Важно!**  После того как удаленное подключение установлено, все инструменты, которые вы включили в образ восстановления, в том числе те, которые недоступны для конечного пользователя, станут доступны агенту службы поддержки на компьютере конечного пользователя.

 

Дополнительные сведения о том, как включить инструменты в образ восстановления DaRT, приведены в разделе [Использование мастера переноса изображений для DART для создания образа восстановления](how-to-use-the-dart-recovery-image-wizard-to-create-the-recovery-image-dart-7.md).

## Для обеспечения безопасности путем шифрования изображения для восстановления DaRT


Если вы используете один из вариантов развертывания, описанных в DaRT7, например, сохранение на USB-накопитель или создание удаленной секции или раздела восстановления, вы можете включить предпочтительный способ шифрования диска в ISO. Это поможет вам убедиться в том, что конечный пользователь не может использовать функцию DaRT, чтобы получить доступ к образу восстановления. Кроме того, он также может гарантировать, что неавторизованные пользователи не смогут загрузить DaRT на компьютерах, входящих в состав другого пользователя.

Метод шифрования должен быть развернут и включен на всех компьютерах.

**Примечание**  DaRT7 поддерживает BitLocker в собственном виде.

 

## Обеспечение безопасности между двумя компьютерами во время удаленного подключения


По умолчанию связь между двумя компьютерами, на которых установлен **Удаленный сеанс подключения** , может быть не зашифрована. Таким образом, чтобы обеспечить безопасность двух компьютеров, рекомендуется, чтобы оба компьютера были частью одной сети.

## Статьи по теме


[Операции DaRT 7.0](operations-for-dart-70-new-ia.md)

 

 





