---
title: Сведения об использовании командной строки программы Sequencer
description: Сведения об использовании командной строки программы Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 0fd5f81b-17f9-4065-bce2-8785e8aac7c7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: afb3fb8608c78a3b9237a80529a6c22d792661ba
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819902"
---
# Сведения об использовании командной строки программы Sequencer


Для создания пакетов последовательных приложений можно использовать командную строку. Использование командной строки для создания виртуальных приложений полезно в следующих сценариях:

-   Вам необходимо создать большое количество последовательных пакетов приложений.

-   Вам нужно создать последовательный пакет приложения на регулярной основе.

**Важно!**  Упорядочение в командной строке можно выполнять только для последовательности, используемой по умолчанию. Если необходимо изменить параметры последовательности по умолчанию, необходимо вручную изменить последовательный пакет приложения или перестроить приложение.

 

Все последующие изменения в существующих последовательных пакетах приложения должны быть выполнены с помощью мастера упорядочения.

## Предварительные условия


Для последовательной работы приложения с помощью командной строки должны выполняться следующие условия:

-   Приложение, которое будет выполняться последовательно, не должно требовать изменения или временные решения для него за пределами установщика или пакета установщика Windows.

-   Перед виртуализацией необходимо подготовить список пакетных файлов для создания последовательных пакетов приложений.

-   Дополнительные сведения о параметрах командной строки можно найти в разделе [Параметры командной строки](command-line-parameters.md).

-   Проверьте ошибки, которые могут выводиться при создании пакета упорядоченного приложения с помощью командной строки. Дополнительные сведения об этих ошибках можно найти в разделе [ошибки командной строки](command-line-errors.md).

## Статьи по теме


[Управление виртуальными приложениями с помощью командной строки](how-to-manage-virtual-applications-using-the-command-line.md)

 

 





