---
title: Сведения о публикации
description: Сведения о публикации
author: dansimp
ms.assetid: 295074d7-123f-4740-b938-e4a371ee72fd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 329f3ecf2d8a906c21944baa01db0c64e653341c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820009"
---
# Сведения о публикации


Вы можете централизованно управлять опубликованными приложениями в клиенте Application Virtualization из консоли управления сервером Application Virtualization. Например, вы можете назначить доступ к приложениям и определить, когда и как часто клиент и клиент для служб удаленных рабочих столов Application Virtualization (ранее — службы терминалов) должны обновить эти данные. Вы можете настроить клиенты таким образом, чтобы эти данные обновлялись по заданному расписанию или каждый раз, когда пользователь входит в систему на клиенте. Кроме того, вы можете использовать функции публикации приложений консоли, чтобы позволить пользователям видеть, какие приложения были опубликованы (или доступны) для клиента.

**Примечание**  Прежде чем клиент сможет обновить сведения о публикации, клиент должен знать сервер управления виртуализацией приложений. При установке клиента вы настраиваете в клиенте необходимые сведения о сервере.

 

Когда клиент обращается к серверу для получения сведений о публикации приложения, сервер предоставляет клиенту список приложений, у которых есть разрешение на доступ к ним, и расположение соответствующих файлов открытых дескрипторов программного обеспечения (OSD). Сервер также предоставляет важную информацию о значках, сопоставлении типов файлов и сочетаний клавиш.

## Статьи по теме


[Сведения о лицензировании приложений](about-application-licensing.md)

[Сведения о приложениях Application Virtualization](about-application-virtualization-applications.md)

 

 





