---
title: Вкладка "Сведения о развертывании"
description: Вкладка "Сведения о развертывании"
author: dansimp
ms.assetid: 12891798-baa4-45a5-b845-b9505ab95633
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 147e8b1057c789d97087461a585fa3f365089784
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819962"
---
# Вкладка "Сведения о развертывании"


Используйте вкладку " **развертывание** " в консоли Application Virtualization Sequencer для изменения сведений о приложении, которое вы собираетесь поочередно. На этой вкладке есть указанные ниже элементы.

## URL-адрес сервера


Используйте элементы управления **URL-адресом сервера** , чтобы указать параметры конфигурации сервера виртуальных приложений.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Элемент управления</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Используемый протокол</strong></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет выбрать протокол для потоковой передачи пакета упорядоченного приложения с виртуального сервера приложений на Настольный клиент виртуализации приложений. Доступны следующие протоколы:</p>
<ul>
<li><p><strong>RTSP </strong> — это значение по умолчанию, которое указывает на то, что протокол потоковой передачи данных в реальном времени управляет обменом приложений, поддерживающих виртуализацию.</p></li>
<li><p><strong>RTSP </strong> — указывает на то, что протокол потоковой передачи данных в реальном времени с защитой транспортного уровня управляет обменом серийного пакета приложения.</p></li>
<li><p><strong>FILE </strong> (файл) — указывает на то, что последовательное приложение будет перечислено из общей.</p></li>
<li><p><strong>HTTPS </strong> — указывает, что протокол Secure HTTP-транспорта управляет обменом пакетами.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Имена</strong></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет выбрать виртуальный сервер приложений или подсистему балансировки нагрузки перед группой виртуальных серверов приложений, которая будет передавать пакеты программного обеспечения в классическое приложение Application Virtualization. Необходимо завершить этот элемент, чтобы создать последовательный пакет приложения, но вы можете изменить значение переменной среды% SFT_SOFTGRIDSERVER% на фактическое имя узла или IP-адрес виртуального сервера приложений.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если вы решили не указывать статическое имя узла или IP-адрес, на каждом клиентском компьютере Application Virtualization необходимо настроить переменную среды с именем SFT_SOFTGRIDSERVER. Это значение должно быть именем узла или IP-адресом виртуального сервера приложений или подсистемы балансировки нагрузки, который является клиентом&#39;s из источника приложений. В этой переменной среды следует использовать системную переменную, а не пользовательскую переменную. Любой клиентский сеанс для виртуализации приложений, запущенный на этом компьютере во время назначения этой переменной, должен быть закрыт, а затем открыт для того, чтобы возобновленный сеанс знал о новом источнике приложения.</p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Port</strong></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет указать порт, на котором виртуальный сервер приложений или служба балансировки нагрузки будет прослушивать клиентское приложение Application Virtualization для настольных систем&#39;s запрос для пакета. Эти сведения необходимы для создания пакета, но его можно изменить. Порт по умолчанию — 554.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Путь</strong></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет указать относительный путь на виртуальном сервере приложений, где хранится пакет программного обеспечения и из которого он будет передаваться в поток. Эти сведения необходимы для создания пакета, если SFT-файл будет храниться в подкаталоге содержимого; в противном случае эта информация не является обязательной.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Операционные системы


С помощью элементов управления **операционной системы** Определите требования к операционной системе для приложения. Если клиент для классической версии Application Virtualization не может поддерживать ни одну из выбранных операционных систем, приложение не запустится.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Элементы управления</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Доступные операционные системы</strong></p></td>
<td align="left"><p>Отображает список операционных систем, которые могут поддерживать приложения в пакете.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Выбранные операционные системы</strong></p></td>
<td align="left"><p>Отображает список выбранных операционных систем, которые поддерживают приложения в пакете.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Параметры вывода


С помощью элементов управления **параметрами вывода** укажите параметры вывода для устанавливаемого приложения.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Элемент управления</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Алгоритм сжатия</strong></p></td>
<td align="left"><p>Используется для выбора метода сжатия SFT-файла при потоковой передаче по сети. Выберите один из указанных ниже методов сжатия.</p>
<ul>
<li><p><strong>Сжатый </strong> — файл SFT сжимается в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111475" data-raw-source="[ZLIB](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=111475)"> </a> формате zlib.</p></li>
<li><p><strong>Не сжимается </strong> (значение по умолчанию); указывает на то, что файл SFT не сжимается.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Применение дескрипторов безопасности</strong></p></td>
<td align="left"><p>Установите этот флажок, чтобы применить дескрипторы безопасности приложений в пакете после его развертывания на клиенте.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Создание пакета установщика Microsoft Windows (MSI)</strong></p></td>
<td align="left"><p>Выберите, чтобы установить или развернуть последовательный пакет приложения с помощью установщика Windows. Если вы внесли какие – либо изменения с помощью секвенсора, изменения не будут включены в файл установщика Windows. Файл установщика Windows всегда будет создан с помощью SFT – файла, сохраненного на жестком диске.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Статьи по теме


[Изменение свойств развертывания](how-to-change-deployment-properties.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)









