---
title: Описание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Описание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: manikadhiman
ms.assetid: fc2d2375-8f17-4a6d-b374-771cb947cb8c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: v-madhi
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: cb7b8e6fa9482838283257843caf4b291c03bf2d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820092"
---
# Описание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))


Акселераторы пакетов App-V можно использовать для автоматического упорядочения больших и сложных приложений. Кроме того, если вы примените ускоритель пакетов App-V, вам не всегда требуется вручную устанавливать приложение, чтобы создать виртуальный пакет приложения.

**Примечание**  В некоторых случаях вам будет предложено установить локальное приложение на компьютере с Windows App-V Sequencer, прежде чем можно будет использовать ускоритель пакетов. Если необходимо установить приложение, необходимо установить его в расположение по умолчанию для приложения. Эта установка не отслеживается секвенсором App-V. Когда создается ускоритель пакетов App-V, автор ускорителя пакетов определяет, требуется ли локально устанавливать приложение.

 

Секвенсор App-V извлекает необходимые файлы из ускорителя пакетов App-V и соответствующего установочного носителя для создания виртуального пакета без необходимости наблюдения за установкой приложения.

**Важно!**  Заявление об отказе: Microsoft Application Virtualization Sequencer не предоставляет вам никаких прав на лицензирование программного приложения, которое вы используете для создания ускорителя пакетов. Вы обязаны соблюдать все условия лицензии конечных пользователей для этого приложения. Ответственность за то, что условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения позволяют создать пакетный ускоритель с помощью Application Virtualization Sequencer.

 

Акселераторы пакетов App-V и шаблоны проектов отличаются друг от друга. Ускорители пакетов зависят от приложения. Шаблоны проектов позволяют пользователям сохранять часто используемые параметры, специфичные для Организации, и применять их к нескольким приложениям. Вы также можете создавать шаблоны проектов в командной строке, в отличие от этого, для создания ускорителей пакетов необходимо использовать консоль секвенсора App-V. Кроме того, создание пакета с помощью ускорителя пакетов и применение шаблона проекта не поддерживается.

## Совместное использование ускорителей пакетов App-V


В этом разделе приведены рекомендации по предоставлению общего доступа к ускорителям пакетов. Если вы планируете совместное использование ускорителей пакетов, такие сведения, как имена компьютеров, сведения об учетных записях пользователей и информация о них, могут быть включены в ускорители пакетов. в приведенном ниже списке описаны методы, которые следует учитывать при создании ускорителей пакетов.

-   **Имя пользователя**. При входе в систему на компьютере с запущенным секвенсором App-V следует использовать универсальную учетную запись пользователя, например встроенную учетную запись **администратора** для администрирования компьютера или домена. Не следует использовать учетную запись, которая основывается на существующем имени пользователя.

-   **Имя компьютера**. Укажите общее неидентифицирующее имя для компьютера, на котором запущен секвенсор.

-   **URL-адрес сервера**. На вкладке " **развертывание** " консоли Sequencer используйте параметры по умолчанию для данных конфигурации URL-адреса сервера.

-   **Приложения**. Если вы не хотите предоставлять общий доступ к списку приложений, установленных на компьютере, на котором запущены программы Sequencer при создании ускорителя пакетов, необходимо удалить файл **appv\_manifest.xml** . Этот файл находится в корневом каталоге пакета виртуального приложения.

Кроме того, необходимо проверить все параметры и файлы конфигурации, связанные с виртуальным пакетом приложения, чтобы убедиться, что они не содержат персональных данных.

## Защита ускорителей пакетов App-V


Всегда сохраняйте ускорители пакетов App-V и любые связанные установочные носители в безопасном месте в сети для защиты ускорителей пакетов App-V и установочных файлов, которые были изменены или повреждены. Так как акселераторы пакетов могут также содержать данные пароля и сведения о пользователе, необходимо сохранять ускорители пакетов App-V в безопасном месте, а после создания и повторной подписи пакета ускорителя, чтобы издатель мог быть проверен при применении ускорителя пакетов. Дополнительные сведения о цифровых подписях можно найти [в разделе рекомендации по применению параметров цифровой подписи для общих условий безопасности](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=204705) .

## Статьи по теме


[Создание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](how-to-create-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md)

[Применение ускорителя пакетов для создания виртуального пакета приложения (App-V 4,6 SP1)](how-to-apply-a-package-accelerator-to-create-a-virtual-application-package---app-v-46-sp1-.md)

 

 





