---
title: Сведения о приложениях Application Virtualization
description: Сведения о приложениях Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: 3bf833b7-d172-4eef-a9e8-4b4f0c7eb15b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4eeea7a0ec4454aefcdde5196ae15ed029da45b5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820089"
---
# Сведения о приложениях Application Virtualization


В Application Virtualization *приложение* — это исполняемая программа, например Microsoft Visio, которая передается на клиентское приложение Application Virtualization или клиент для служб удаленных рабочих столов (прежнее название — службы терминалов) с сервера управления виртуализацией приложений. Перед тем, как приложение будет передаваться клиенту, оно должно быть подготовлено для потоковой передачи, обрабатывая его с помощью Application Virtualization Sequencer.

## Управление приложениями


Прежде чем вы сможете сделать приложения доступными для пользователей, вы должны добавить в систему приложения. Наиболее распространенный способ добавления приложений в систему — это импорт. Чтобы получить доступ к этой функции, щелкните правой кнопкой мыши узел **приложения** в консоли управления сервером виртуализации приложений и выберите команду **Импорт приложений**.

Вы можете импортировать более одного файла программного дескриптора (OSD) одновременно или импортировать файл проекта секвенсора (SPRJ), который может содержать несколько файлов OSD. Эта функция позволяет настраивать связанные приложения аналогичным образом.

Вы также можете использовать следующие функции для управления приложениями:

-   **Группы приложений**— позволяет создавать логические группы приложений для упрощения управления. При внесении изменений в группу (например, разрешения на доступ) изменения применяются ко всем приложениям в группе. Приложения в группе могут поступать из разных пакетов.

-   **Множественный выбор**— позволяет выбрать сразу несколько приложений, удерживая нажатой клавишу CTRL при щелчке приложения, чтобы изменить свойства приложения. Тем не менее, если вы хотите обеспечить связь между приложениями, нужно создать группу приложения для хранения приложений.

-   **Перекрестное копирование системы**— позволяет копировать приложения из одной среды в другую для одной и той же версии App-V за один шаг. Например, у вас может быть пользовательская среда тестирования приема, в которой первоначально развертываются и настраиваются приложения. После того как вы завершите этап тестирования, возможно, потребуется реплицировать тот же набор приложений (включая разрешения) в производственную среду.

## Статьи по теме


[Сведения о пакетах Application Virtualization](about-application-virtualization-packages.md)

[Сведения о консоли управления серверами Application Virtualization Server](about-the-application-virtualization-server-management-console.md)

[Управление группами приложений на консоли управления серверами](how-to-manage-application-groups-in-the-server-management-console.md)

[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





