---
title: Сведения о виртуальных средах
description: Сведения о виртуальных средах
author: dansimp
ms.assetid: e03a8c72-56c1-4ae9-aa45-0283c50a154c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 15f3ae29ae8d5586f83baa98ea6821e09ae5c305
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822392"
---
# Сведения о виртуальных средах


Виртуальные приложения выполняются в виртуальных средах. Виртуальные среды позволяют каждому приложению выполняться на настольном компьютере, ноутбуке или хост-сервере сеансов удаленных рабочих столов (RDSession) без установки и изменения операционной системы узла. Каждое приложение несет собственные сведения о конфигурации в виртуальной среде. В результате многие приложения работают параллельно с другими приложениями на одном компьютере без конфликтов.

Виртуальные приложения выполняются локально, поэтому они работают с полной производительностью, функциональностью и доступом к локальным службам, которые вы ожидаете из любого приложения, установленного локально.

Поскольку каждое приложение запускается в виртуальной среде, уменьшается ряд описанных ниже проблем.

-   Конфликты приложений — в средах, в которых не используется виртуализация приложений, необходимо тщательно протестировать каждое приложение, чтобы убедиться, что он не мешает другим установленным приложениям.

-   Тестирование регрессии — так как приложение не изменяет операционную систему, а не подлежащий тестированию регрессия, она исключается.

-   Несовместимость версий — разные версии одного и того же приложения могут одновременно выполняться на одном компьютере.

-   Многопользовательский доступ — приложения, которые не работают в многопользовательской среде и, следовательно, не могут работать на узле RDSession, теперь могут выполнять и работать надлежащим образом для нескольких пользователей на одном узле RDSession.

-   Проблемы с несколькими тарифами — два экземпляра одного и того же приложения, использующих различные конфигурации, могут работать на одном компьютере в одно и то же время.

-   Серверная независимая — необходимость в нескольких отдельных фермах серверов исключается.

Виртуальные среды включают виртуальный реестр для каждого приложения. Параметры реестра, созданные одним приложением, не отображаются другими приложениями или служебными программами, такими как regedit. Вместо того чтобы копировать реестр целиком, виртуальный реестр использует метод *Overlay* . Элементы в реестре клиента могут быть прочитаны приложением, если виртуальная копия этого элемента реестра не включена в виртуальный реестр. Все записи приложений, записанные в реестр, содержатся в виртуальном реестре.

Виртуальные среды также включают виртуальную файловую систему и другие виртуальные компоненты, в том числе виртуальные и виртуальные COM.

## Статьи по теме


[Обзор консоли управления клиентом Application Virtualization](application-virtualization-client-management-console-overview.md)

 

 





