---
title: Вкладка "Сведения о виртуальном реестре"
description: Вкладка "Сведения о виртуальном реестре"
author: dansimp
ms.assetid: ca8d837f-8218-4f86-95fd-13a44dccd022
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 77decee4a8e07333b466db0a1bd0513efe859c9a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819892"
---
# Вкладка "Сведения о виртуальном реестре"


Виртуальный реестр создается во время последовательности. На вкладке **виртуальный реестр** отображаются все разделы реестра и значения, необходимые для выполнения последовательного пакета приложения. Эта вкладка используется для добавления, изменения и удаления разделов реестра и значений реестра.

Вы также можете игнорировать ключи системы размещения, выбрав параметр **переопределить локальный ключ**или создав объединенное представление ключа в виртуальной среде, выбрав команду **объединить с локальным ключом**.

Изменения, внесенные в вкладку **Параметры** виртуального реестра, влияют на приложения, которые являются частью определенного пакета приложения, но они не влияют на работу других приложений, которые переносятся в поток или локально установлены на клиентском компьютере Application Virtualization.

**Примечание**  Будьте осторожны, изменяя разделы и значения виртуальных разделов реестра. Изменение этих ключей и значений может привести к неработоспособности упорядоченного пакета приложения.

 

В левой области на вкладке **Virtual Registry (виртуальный реестр** ) показан полный список виртуальных реестров, созданных в процессе виртуализации приложения.

## Столбцы


<a href="" id="name"></a>**Имя**  
Имя записи в виртуальном реестре.

<a href="" id="type"></a>**Тип**  
Способ хранения данных в записи.

<a href="" id="data"></a>**Данные**  
Значение, сохраненное в элементе.

<a href="" id="attributes"></a>**Атрибуты**  
Отображение атрибутов файла.

## Статьи по теме


[Изменение информации раздела виртуального реестра](how-to-modify-virtual-registry-key-information.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





