---
title: Сведения о консоли Sequencer
description: Сведения о консоли Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 36ecba89-a0f5-4d4d-981c-7f581aa43695
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 21d1c668e9d6cbd51dd852cf40799d5df072bb00
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819909"
---
# Сведения о консоли Sequencer


Прежде чем приступить к работе с секвенсором Microsoft Application Virtualization (App-V), необходимо ознакомиться со следующими сведениями о консоли секвенсора App-V. В следующих разделах описаны инструменты, доступные на консоли Sequencer.

## Параметры меню консоли Application Virtualization Sequencer


Следующие элементы меню доступны на консоли секвенсора App-V:

-   **Файл** — включает различные команды, помогающие создавать, открывать, изменять и сохранять последовательное приложения.

-   " **Изменить** " — включает различные команды для редактирования существующих виртуальных приложений.

-   **Представление** — включает различные команды для просмотра свойств виртуального приложения.

-   **Инструменты** — содержат различные инструменты и диагностику для настройки виртуальных приложений.

## <a href="" id="application-virtualization-sequencer-console-toolbar-options-"></a>Параметры панели инструментов консоли Application Virtualization Sequencer


На консоли App-V Sequencer доступны следующие кнопки на панели инструментов:

-   **Новый пакет** — щелкните, чтобы создать новое упорядоченное приложение.

-   **Открыть** , чтобы открыть пакет последовательного приложения на консоли приложения Sequencer App-V, щелкните его.

-   **Откройте для обновления** и щелкните его, чтобы открыть последовательное приложение, чтобы обновить или применить обновление.

-   Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить виртуализированное виртуальное приложение.

-   **Мастер последовательностей** : щелкните, чтобы открыть мастер упорядочения. Если вы вносите изменения на вкладке " **Общие** " в разделе Параметры **меню "Сервис**", вы должны использовать эту кнопку для запуска мастера упорядочивания  /  **Options**.

## Вкладки виртуальных приложений


При просмотре виртуального приложения на консоли секвенсора App-V отображаются следующие вкладки:

-   **Properties (свойства** ) — отображает сведения о выбранном виртуальном приложении. Вы можете изменить имя пакета и комментарии, связанные с виртуальным приложением.

-   **Deployment (развертывание** ) — отображает сведения о том, как целевые компьютеры будут получать доступ к виртуальному приложению. Вы можете настроить метод доставки виртуальных приложений, и вы можете настроить, какие операционные системы должны выполняться на целевом компьютере. Вы также можете настроить соответствующие параметры вывода. Если вы планируете клиентам получать доступ к виртуальному приложению из файла, используйте следующий формат при указании пути: **File://Server/Share/Path/.SFT**. Установите флажок **применять дескрипторы безопасности** , чтобы сохранить безопасность, связанную с пакетом, во время обновления, или разрешения будут сброшены во время обновления.

-   **Журнал изменений** — отображает сведения об обновлениях, внесенных в виртуальное приложение.

-   **Files (файлы** ) — отображает файлы, связанные с выбранным виртуальным приложением. Вы можете вносить небольшие изменения в связанные свойства файла с помощью соответствующих полей.

-   **Виртуальный реестр** : отображает виртуальный реестр, связанный с выбранным виртуальным приложением. Вы можете добавить или удалить разделы реестра, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши.

-   **Виртуальная файловая система** — отображает виртуальные файловые системы, связанные с выбранным виртуальным приложением. Вы можете добавить, удалить или изменить элементы файловой системы на этой вкладке, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши и выбрав нужный параметр.

-   **Виртуальные службы** — отображает службы, связанные с выбранным виртуальным приложением.

-   **OSD** — отображает сведения об открытом дескрипторе программного обеспечения (OSD), связанном с виртуальным приложением. Вы можете обновить файлы, связанные с OSD-файлом, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши и выбрав нужное действие.

## Статьи по теме


[Обзор программы Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer-overview.md)

 

 





