---
title: Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.5
description: Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.5
author: dansimp
ms.assetid: 39f45a6f-ac55-4fd7-8a83-865e1a7034f8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 30f285680ab24e9c638ff8a200946925074bddf1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820029"
---
# Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.5


Ранее известным как виртуализация приложений SoftGrid, Microsoft Application Virtualization (App-V) 4,5 — это первый выпуск продукта, фирменный символикой Майкрософт. Она включает в себя новые возможности, облегчающие корпоративным ИТ-организациям поддержку крупномасштабных глобальных реализаций виртуализации приложений.

-   Динамическая виртуализация: App-V 4,5 обеспечивает гибкие возможности управления взаимодействием виртуальных приложений. Администраторы, которые хотят консолидировать виртуальные среды и быстрее, чем упрощает администрирование, могут использовать композицию динамического набора продукта, которая последовательное и управляет пакетами для приложений промежуточного слоя отдельно от основного приложения. Она сокращает размер пакета, устраняя избыточную упаковку по промежуточному плану. Это позволяет нескольким веб-приложениям взаимодействовать с одним и тем же экземпляр виртуализированного приложения, например с Microsoft .NET Framework или средой выполнения Java на платформе Sun (JRE). Обновления для общих виртуальных промежуточных программного обеспечения упрощены и обновлены одно виртуальное приложение, а не несколько. Эта возможность "многие к одному" значительно сокращает стоимость обновлений. Кроме того, это упрощает развертывание и Управление приложениями, которые используют несколько подключаемых модулей и надстроек, и улучшает управление распространением подключаемых модулей для разных групп пользователей.

-   Расширенная масштабируемость: выберите один из трех гибких режимов развертывания.

    1.  Сервер управления виртуализацией приложений, который входит в состав пакета оптимизации рабочей среды Майкрософт и Microsoft Application Virtualization для пакетов служб удаленных рабочих столов, включает динамическую потоковую передачу, включая пакетные и активные обновления, а также требует наличия доменных служб Microsoft Active Directory и Microsoft SQL Server.

    2.  Потоковый сервер Application Virtualization — упрощенная версия, которая входит в состав пакета оптимизации рабочего стола (Майкрософт) и Microsoft Application Virtualization для пакетов служб удаленных рабочих столов, обеспечивает потоковую передачу приложений, включая пакетные и активные обновления, без использования доменных служб Active Directory и переголовков баз данных, а также позволяет администраторам развертывать на существующие серверы или добавлять потоковую передачу в электронные системы.

    3.  В автономном режиме виртуальные приложения можно запускать без потоковой передачи данных и взаимодействовать с диспетчером конфигурации конечных точек Майкрософт и сторонними системами ESD.

-   Глобализация: продукт локализуется на 11 языках, включает поддержку приложений на иностранных языках, использующих специальные символы, и поддерживает обнаружение Active Directory и серверов и языков среды выполнения на иностранных языках.

-   Стандарты безопасности Майкрософт: Microsoft Application Virtualization (App-V) 4,5 соответствует стандартам безопасности Microsoft, включая надежные вычисления, безопасность инициативы и жизненный цикл разработки Windows. Она включает поддержку сценариев в Интернете и обеспечивает безопасную настройку по умолчанию для каждого из полей.

## В этом разделе


<a href="" id="microsoft-application-virtualization-management-system-release-notes"></a>[Заметки о выпуске системы управления виртуализацией приложений Microsoft](microsoft-application-virtualization-management-system-release-notes.md)  
Предоставляет актуальные сведения об известных проблемах, возникающих при использовании Microsoft Application Virtualization (App-V) 4,5.

 

 





