---
title: Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 20917eb6-c998-43f8-aefa-307eb322dc8d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5ae9836d23fbf403f4ca437e2272d0075dc618a1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818139"
---
# Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)


Microsoft Application Virtualization (App-V) 4,6 SP1 предоставляет описанные ниже усовершенствования и новые возможности.

-   Улучшенный секвенсор App-V — секвенсор App-V 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1) обновлен, чтобы помочь улучшить процесс упорядочения. Усовершенствования включают более предсказуемые возможности упаковки и помогают на каждом этапе процесса упорядочения. Щелкните одну из следующих ссылок, чтобы получить дополнительные сведения о новой версии секвенсора App-V.

    -   Акселераторы пакетов App-V можно использовать для автоматической последовательности больших и сложных приложений. Кроме того, если вы примените ускоритель пакетов App-V, вам не всегда требуется вручную устанавливать приложение, чтобы создать виртуальный пакет приложения. Дополнительные сведения о акселераторах пакетов App-V можно найти в разделе [ускорители пакетов App-v (App-v 4,6 SP1)](about-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md).

    -   Улучшенная поддержка виртуализации различных типов приложений. Дополнительные сведения о различных типах приложений можно найти [в разделе Определение типа приложения для последовательного выполнения (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).

    -   Улучшенная поддержка использования шаблонов проектов App-V. Дополнительные сведения о шаблонах проектов App-V можно найти [в разделе Создание шаблона проекта App-v (App-v 4,6 SP1)](how-to-create-an-app-v-project-template--app-v-46-sp1-.md).

    -   Пошаговые инструкции по виртуализации. Пример нового пошагового шага показан на [странице "тип приложения" (Дополнительные сведения)](type-of-application-page--learn-more-.md).

    -   Улучшенные отчеты, помогающие определять проблемы последовательности. Пример создания отчетов см. в [диалоговом окне "Исключенные файлы" (App-V 4,6 SP1)](files-excluded-page-dialog-box--app-v-46-sp1-.md).

-   Поддержка использования кэша, доступного только для чтения, в RDS-App-V 4,6 SP1 теперь поддерживается с использованием общего кэша, доступного только для чтения, в среде VDI и RDS. Дополнительные сведения о том, как предоставить доступ к кэшу только для чтения в RDS, можно найти в [статье Настройка кэша только для чтения в клиенте App-V (RDS)](how-to-configure-a-read-only-cache-on-the-app-v-client--rds--sp1.md).

-   Поддержка виртуализации Microsoft .NET Framework 4-App-V 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1) теперь поддерживает виртуализацию Microsoft .NET Framework 4.

-   Сведения о отзывах и исправлениях пользователей — App-V 4,6 SP1 также включает в себя свертку исправлений для устранения проблем, обнаруженных с момента выпуска App-V 4,6.

## В этом разделе


<a href="" id="app-v-4-6-sp1-release-notes"></a>[Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)](app-v-46-sp1-release-notes.md)  
Предоставляет актуальные сведения об известных проблемах, возникающих при использовании Microsoft Application Virtualization (App-V) 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1).

 

 





