---
title: Вкладка "Сведения о свойствах"
description: Вкладка "Сведения о свойствах"
author: dansimp
ms.assetid: a6cf6f51-3778-4c8d-9632-3af4005775d2
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4b2d6c3e01dde48fdd6701984f66610ea0333b74
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819922"
---
# Вкладка "Сведения о свойствах"


Вкладка **Свойства** используется для просмотра основных статистических данных о упорядоченном пакете приложения. Информация будет автоматически создана, если не указано иное. На этой вкладке есть указанные ниже элементы.

## Сведения о пакете


<a href="" id="package-name"></a>**Имя пакета**  
Единственное имя, используемое для пакета упорядоченного приложения, которое может содержать одно или несколько приложений (например, Microsoft Office может использоваться для обозначения последовательного пакета приложения, содержащего Microsoft Word и приложения Microsoft Excel, которые выполняются в той же виртуальной среде.

<a href="" id="comments"></a>**Комментарии**  
Отображает краткое описание пакета программного обеспечения, который будет отображаться в элементе ABSTRACT файла Open дескриптора программного обеспечения (OSD). Этот элемент является необязательным.

<a href="" id="package-version"></a>**Версия пакета**  
Версия последовательного пакета приложения.

<a href="" id="package-guid"></a>**GUID пакета**  
Глобальный уникальный идентификатор (GUID) автоматически назначается упорядоченному пакету приложения, чтобы отличать его от других последовательных пакетов приложения, которые могут выполняться на компьютере, на котором поток помещается последовательный пакет приложения.

<a href="" id="package-version-guid"></a>**Идентификатор GUID версии пакета**  
Идентификатор GUID версии пакета приложения.

<a href="" id="root-directory"></a>**Корневой каталог**  
Каталог на компьютере виртуализации, на котором установлены файлы для пакета последовательного приложения. Этот каталог также создается на компьютере, на который будет передаваться последовательный пакет приложения. Рекомендуется для обеспечения обратной совместимости, что это имя каталога формата 8,3 в корне диска Q, например Q:\\MyApp.1\\.

<a href="" id="created"></a>**Созданные**  
Дата и время создания пакета упорядоченного приложения.

<a href="" id="modified"></a>**Изменено**  
Дата и время последнего изменения упорядоченного пакета приложения.

<a href="" id="package-size"></a>**Размер пакета**  
Размер пакета (в мегабайтах).

<a href="" id="launch-size"></a>**Размер запуска**  
Размер (в мегабайтах) части файла SFT, необходимого для запуска приложения.

## Параметры виртуализации


<a href="" id="block-size"></a>**Размер блока**  
Задает размер основного и дополнительного блоков, в которые делится файл SFT для потоковой передачи по сети. Все блоки, размер которых равен указанному значению; Однако последний блок может быть меньше указанного. Вы увидите одно из следующих значений:

-   4 КБ

-   16 КБ

-   32 КБ

-   64 КБ

**Примечание**  После создания первоначального пакета значение размера блока не может быть изменено.

 

## Статьи по теме


[Изменение свойств пакета](how-to-change-package-properties.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





