---
title: Вкладка "Сведения о файлах"
description: Вкладка "Сведения о файлах"
author: dansimp
ms.assetid: 3c20e720-4b0f-465b-b7c4-3013dae1c815
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5e71cd0b60f9722da9736fc6987100f5c7bf53ab
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819929"
---
# Вкладка "Сведения о файлах"


На вкладке " **файлы** " отображается полный список файлов, включенных в последовательный пакет приложения. На левой панели в стандартном формате обзора файлов представлен полный список файлов в пакете, который был создан во время последовательности приложений. Эти файлы включают корневой каталог пакета (каталог, указанный на этапе установки приложения), папку виртуальной файловой системы (VFS) и файлы виртуальной среды. В области справа выводятся имя файла, атрибуты и атрибуты секвенсора.

## Имя файла и его краткое имя


<a href="" id="file-name"></a>**Имя файла**  
Имя файла находится на левой панели. Файлы, отображаемые в левой области, создаются во время последовательности.

<a href="" id="short-name"></a>**Сокращенное имя**  
Это имя файла, выбранного в левой области, написанного в соответствии с соглашением об именовании формата 8,3.

## Атрибуты файлов


<a href="" id="file-size"></a>**Размер файла**  
Размер файла в байтах.

<a href="" id="file-version"></a>**Версия файла**  
Версия выбранного файла.

<a href="" id="date-created"></a>**Дата создания**  
Дата и время создания выбранного файла.

<a href="" id="date-modified"></a>**Дата изменения**  
Дата и время последнего изменения выбранного файла.

<a href="" id="file-id"></a>**File ID**  
Идентификатор GUID файла.

## Атрибуты секвенсора


<a href="" id="user-data"></a>**Данные пользователя**  
Выберите этот атрибут, чтобы указать, что приложение должно сохранять данные отдельного пользователя.

<a href="" id="application-data"></a>**Данные приложения**  
Выберите этот атрибут, чтобы указать, что приложение должно сохранять общую информацию о группе пользователей.

<a href="" id="override"></a>**Переопределение**  
При установке этого флажка клиентская версия Application Virtualization перезапишет соответствующий файл при обновлении пакета упорядоченного приложения и его потоке на клиентском компьютере. Если этот флажок не установлен, клиент определяет, будет ли перезаписываться выбранный файл.

## Статьи по теме


[Изменение файлов в составе пакета](how-to-modify-the-files-included-in-a-package.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





