---
title: Сведения о программе Application Virtualization Sequencer
description: Сведения о программе Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: bee193ca-58bd-40c9-b41a-310435633895
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 83709bcceabe3312fba34512b47d28a24b4dc52c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819999"
---
# Сведения о программе Application Virtualization Sequencer


Секвенсор Microsoft Application Virtualization (App-V) осуществляет мониторинг и записывает все процессы установки и настройки для приложения и создает следующие файлы: **ICO**, **OSD**, **SFT**и **SPRJ**. Эти файлы содержат все необходимые сведения о приложении, чтобы приложение могло работать в виртуальной среде на конечных компьютерах. Для создания виртуальных приложений можно использовать секвенсор Microsoft Application Virtualization (App-V). После того как вы перепланируете приложение, оно может быть перенаправлено на целевые компьютеры, или целевые компьютеры могут запускать виртуальное приложение, загружая содержимое виртуального пакета приложения и локально запуская приложение.

**Важно!**  Для запуска виртуального пакета приложений на целевом компьютере должна быть установлена соответствующая версия клиента App-V.

 

Пакеты виртуальных приложений выполняются на целевых компьютерах без взаимодействия с базовой операционной системой на целевом компьютере, так как каждое приложение запускается в виртуальной среде и изолируется от других приложений, установленных или запущенных на целевом компьютере. Эта изоляция может снизить конфликты приложений и уменьшить требуемый объем тестирования перед развертыванием приложения.

## Терминология секвенсора


<a href="" id="application-virtualization-drive"></a>Диск Application Virtualization  
Диск Application Virtualization — это диск по умолчанию (Q:\) на целевом компьютере, с которого выполняются последовательные приложения.

<a href="" id="ico-file"></a>ICO файл  
Файл значка на клиентском компьютере, который используется для запуска упорядоченного приложения.

<a href="" id="installation-directory"></a>Каталог установки  
Каталог, используемый секвенсором для размещения установочных файлов во время установки.

<a href="" id="open-software-descriptor--osd--file"></a>Открыть файл дескриптора программного обеспечения (OSD)  
XML-файл, который указывает клиенту App-V, как получить упорядоченное приложение из потокового сервера App-V и как запускать упорядоченное приложение в виртуальной среде.

<a href="" id="package-root-directory"></a>Корневой каталог пакета  
Каталог на компьютере виртуализации, на котором установлены файлы для пакета последовательного приложения. Этот каталог также существует практически на компьютере, на котором поток будет передаваться последовательным приложением.

<a href="" id="sequenced-application"></a>Упорядоченное приложение  
Приложение, отслеживаемое секвенсором, разработано в основном и дополнительном блоках, переводится на целевой компьютер, на котором запущен клиент App-V, и выполняет виртуальную среду.

<a href="" id="sequenced-application-package"></a>Пакет последовательных приложений  
Файлы, которые составляют виртуальное приложение и позволяют запускать виртуальное приложение. Эти файлы создаются после упорядочивания и специально включают в себя файлы **. OSD**, **SFT**, **SPRJ**и **ICO** .

<a href="" id="sequencing"></a>Последовательность  
Процесс создания пакета приложения с помощью секвенсора App-V. В этом процессе отслеживается приложение, настраиваются его ярлыки, а также создается последовательный пакет приложения.

<a href="" id="sequencing-computer"></a>Последовательность компьютеров  
Компьютер, используемый для упорядочения приложения.

<a href="" id="virtual-application"></a>Виртуальное приложение  
Приложение, упакованное секвенсором для работы в автономной виртуальной среде. Виртуальная среда включает сведения, необходимые для запуска приложения на клиенте, не устанавливая локальное приложение.

<a href="" id="primary-feature-block"></a>Основной блок функций  
Минимальное содержимое пакета виртуальных приложений, необходимое для работы приложения на целевом компьютере. Содержимое основного функционального блока идентифицировано на этапе приложения последовательности и обычно состоит из содержимого наиболее используемых функций приложения.

## <a href="" id="sequencing-applications-"></a>Виртуализация приложений


Существует два способа создания и изменения виртуальных пакетов приложений в среде. Первый способ — с помощью мастера **упорядочения** . Мастер **виртуализации** позволяет создавать новые или изменять существующие пакеты виртуальных приложений. Дополнительные сведения о том, как использовать мастер **виртуализации** , [можно найти в разделе Упорядочение нового приложения](how-to-sequence-a-new-application.md). Второй способ — с помощью командной строки. С помощью командной строки вы можете создавать новые или изменять существующие пакеты виртуальных приложений, используя командную строку. Дополнительные сведения об использовании командной строки см. в разделе [Управление виртуальными приложениями с помощью командной строки](how-to-manage-virtual-applications-using-the-command-line.md).

Мастер **виртуализации** предоставляет следующие функции для создания пакетов виртуальных приложений.

1.  **Конфигурация пакета**: мастер **упорядочивания** запрашивает сведения о конфигурации пакета, необходимые для завершения работы с файлом дескриптора программного обеспечения (OSD), который является обязательным файлом для запуска упорядоченного пакета приложения.

2.  **Установка приложения**: мастер **виртуализации** собирает сведения о конфигурации и конфигурациях запуска приложения. В нем отслеживаются и записываются сведения об установке и запуске, связанные с приложением, для создания файлов, необходимых для виртуального пакета приложения.

3.  **Запуск приложения**: мастер **виртуализации** собирает сведения для компиляции и сортировки блоков кода, необходимых для первоначального запуска упорядоченного пакета приложения на целевом компьютере. Компиляция блока кода называется основным блоком функций.

## Вопросы безопасности Application Virtualization Sequencer


Программа Sequencer App-V выполняет все службы, обнаруженные во время последовательности, с помощью локальной системной учетной записи и не использует дескрипторы безопасности для запросов на управление службами. Если служба была установлена с помощью другой учетной записи пользователя или дескрипторы безопасности предназначены для предоставления различным группам пользователей конкретных разрешений, следует тщательно продумать, следует ли выполнять виртуализацию службы. В некоторых случаях необходимо установить локальную службу, чтобы убедиться в том, что безопасность служб сохраняется.

**Важно!**  Вы всегда должны сохранять пакеты виртуальных приложений в безопасном месте.

 

## Статьи по теме


[Обзор программы Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer-overview.md)

 

 





