---
title: Описание этапов виртуализации
description: Описание этапов виртуализации
author: dansimp
ms.assetid: c1cb7b6c-204c-48f2-848c-4bd5a3d5ecb6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4e3d1504f0af82f3d21806b38bb4640b6f7ebc45
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820002"
---
# Описание этапов виртуализации


Последовательность — это процесс, в ходе которого вы создаете последовательный пакет приложения с помощью Microsoft Application Virtualization (App-V) Sequencer. Во время виртуализации секвенсор отслеживает и записывает все процессы установки и настройки для приложения и создает следующие файлы: ICO, OSD, SFT и SPRJ. Эти файлы содержат все необходимые сведения о приложении, и они позволяют запускать это приложение в виртуальной среде.

Четыре фазы для упорядочивания приложения и создания виртуального пакета приложения — Установка, запуск, Настройка и сохранение. В списке ниже приведены сведения о каждом из фаз.

1.  **Этап установки**— на этапе установки вы указываете имя пакета и дополнительный связанный комментарий, который будет связан с пакетом. На этом этапе вы также можете настроить дополнительные параметры наблюдения. Расширенные возможности наблюдения включают в себя указание размера блока и возможность установки автоматических обновлений во время наблюдения. Секвенсор записывает все необходимые сведения и конфигурации, необходимые для создания виртуального пакета приложения и связанного файла и параметров реестра.

    **Важно!**  Чтобы просмотреть дополнительные параметры, нажмите кнопку **Показать дополнительные параметры наблюдения** на странице **сведения о пакете** .

     

2.  **Этап запуска**— на этапе запуска вы можете указать необходимые сопоставления файлов и дескрипторы безопасности, которые следует настроить для пакета. Вы должны открыть приложение столько, сколько нужно, чтобы обеспечить работу приложения и стабильность.

3.  **Этап настройки**— на этапе настройки вы можете настроить пакет с помощью связанных OSD-файлов. Вы можете указать, должны ли какие-либо связанные сценарии выполняться внутри или вне виртуальной среды, указать дополнительные действия, которые нужно выполнить, указать, как выполняются связанные сценарии (синхронные или асинхронные), и указать любые дополнительные сценарии, которые должны выполняться в контексте пользователя.

4.  **Этап сохранения**— на этапе сохранения создаются все необходимые файлы для виртуального пакета приложения. Созданы файлы. SPRJ, SFT, OSD, ICO, XML и файла установщика Windows (MSI).

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





