---
title: Сведения о пакетах Application Virtualization
description: Сведения о пакетах Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: 69bd35c1-7af3-43db-931b-3074780aa926
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cfe6df90881ea4179fa8cd224609ca6d28ff5f61
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820082"
---
# Сведения о пакетах Application Virtualization


В Application Virtualization *Package* — это результат процесса упорядочения. Пакеты используются при первом развертывании приложений на серверах и при обновлении приложений с помощью новой версии. Пакеты позволяют управлять версиями виртуальных приложений на серверах управления виртуализацией приложений. Один пакет может содержать одно или несколько приложений. Каждый пакет приложения содержит набор файлов как самостоятельный блок.

## Управление пакетами


После того как секвенсор создаст пакет из одного или нескольких приложений как часть его процесса, вы можете скопировать созданные программой Sequencer файлы на сервер управления виртуализацией приложений и сделать их доступными для потоковой передачи.

Доступные пакеты отображаются в контейнере **пакеты** в левой области консоли управления виртуализацией приложений. При импорте приложения с помощью файла проекта секвенсора (SPRJ) или открытого файла программного дескриптора (OSD) соответствующая запись появится в контейнере **Packages (пакеты** ). С помощью консоли управления сервером виртуализации приложений вы можете развертывать, обновлять и удалять пакеты и их версии.

У каждого виртуального приложения есть связанный пакет. Этот пакет содержит следующие файлы:

-   SFT — файл, который пересылает приложение клиентам.

-   OSD — открытый файл дескриптора программного обеспечения содержат сведения, необходимые для поиска и запуска приложения.

-   ICO — файл значка, который визуально представляет приложение в пользовательском интерфейсе и сочетаниях клавиш.

-   SPRJ — файл проекта секвенсора.

При импорте файла SPRJ все последовательные приложения доступны для развертывания по умолчанию, но приложения не включены для потоковой передачи. Вы можете выбрать потоковую передачу всех или некоторых приложений в пакете. Например, если вы попланируете и импортировали Microsoft Office, вы можете отказаться от развертывания некоторых приложений, например мастера сохранения личных настроек. В этом случае щелкните правой кнопкой мыши каждое приложение, которое вы хотите развернуть, выберите пункт **Свойства**и убедитесь, что флажок **включено** (пусто). На клиентские компьютеры будут переделены только приложения с установленным флажком " **включено** ".

После переупорядочения пакета и создания нового SFT-файла для потоковой передачи данных вы можете быстро и легко обновить старый пакет с помощью консоли управления сервером Application Virtualization.

Единственный рабочий сценарий, в котором вам нужно использовать узел **packages** , — это указать новую версию (файл SFT) для пакета. Каждый раз, когда вы импортируете приложения, назначаете доступ к приложениям, а также другие лицензии, система Application Virtualization отслеживает эти данные на уровне пакета. Это означает, что если вы решите пользователю использовать приложение, вы предоставляете пользователю разрешение на запуск приложения в том же пакете.

### Версия пакета

Версия пакета представлена определенным SFT-файлом. При обновлении пакета (применение обновления к приложению или добавлении приложения в пакет) создается новый SFT-файл. Каждый раз, когда вы создаете новый файл SFT, вы создаете новую версию пакета.

При импорте приложений с помощью консоли управления сервером Application Virtualization программа автоматически создает пакет и версию пакета, если они еще не установлены.

## Статьи по теме


[Сведения о приложениях Application Virtualization](about-application-virtualization-applications.md)

[Сведения о консоли управления серверами Application Virtualization Server](about-the-application-virtualization-server-management-console.md)

[Управление пакетами на консоли управления серверами](how-to-manage-packages-in-the-server-management-console.md)

 

 





