---
title: Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)
description: Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: aeb6784a-864a-4f4e-976b-40c34dcfd8d6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7081aaf4a04d52bf288d7a76b4a488e2b200c3d6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819839"
---
# Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1)


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

**Важно!**  Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать систему управления Microsoft Application Virtualization (App-V). Эти заметки о выпуске содержат сведения, которые помогут вам успешно установить Application Virtualization (App-V) 4.6 SP1. Этот документ содержит сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и другой документацией приложения App-V есть разница, Последнее изменение должно считаться полномочным.

 

## Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности


Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности важно установить последние обновления безопасности для любого нового программного обеспечения. Дополнительные сведения можно найти на [веб-сайте Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .

## Известные проблемы с виртуализацией приложений версии 4.6 SP1


Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, связанных с Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6 SP1. Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте. По возможности эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.

### Путь из SPRT теряется, если он не заканчивается косой чертой (/)

Если путь в HREF в шаблоне проекта не заканчивается косой чертой ( **/** ), созданный элемент HREF не включает путь. Это случается, когда пользователь вручную управляет файлом **. SPRT** . Если используется секвенсор, он всегда добавляет косую черту ( **/** ) после пути.

ВРЕМЕННОе решение убедитесь, что в HREF есть завершающая косая черта ( **/** ).

### Имя папки пользователя не соответствует имени пакета

Папки, содержащие файлы Users и Global. pkg, больше не содержат имя пакета. Ранее в клиенте App-V используется краткое имя корневой папки пакета 8,3 в качестве части имени папки. Это позволяет легко определить его. При использовании секвенсора App-V 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1) корневой папки пакета 8,3 короткие имена теперь являются случайными строками. Это затрудняет определение папок, содержащих файлы пакета **. pkg** на компьютере, на котором запущен клиент App-V.

ВРЕМЕННОе решение для упрощения идентификации этих папок пакета используйте один из указанных ниже способов.

1.  Когда вы создаете пакет с помощью секвенсора, укажите имя папки, которое соответствует соглашению об именовании 8,3 для основного каталога приложения. Это имя будет использоваться в качестве части имени папки пользователя, как это было в App-V 4,6.

2.  Файл. SPRJ теперь содержит тег, отображающий строку, которая используется в качестве начала имени папки пользователя. Вы можете использовать элемент **SHORTNAME** элемента **PACKAGEROOTFOLDER** для определения имени.

### Выполнение App-V 4,6 SP1 на компьютерах с более чем 64 процессорами

При запуске App-V 4,6 SP1 на компьютерах, на которых установлено более 64 процессоров, клиент App-V завершает работу со сбоем.

ВРЕМЕННОе решение None. Эта конфигурация не поддерживается. Вы должны запустить App-V 4,6 SP1on на компьютерах с менее чем 64 процессорами.

### Обновление Application Virtualization 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1) не предлагается на всех языках, использующих Microsoft Update

При использовании центра обновления Майкрософт Обновление для App-V 4,6 SP1 недоступно для языковых стандартов, указанных ниже.

-   Казахский

-   Хинди

-   Сербский (кириллица)

ВРЕМЕННОе решение если вы используете Microsoft Windows Server Update Services (WSUS), используйте английскую версию обновления или загрузите обновление из каталога Центра обновления Майкрософт.

### После того как вы разворачиваете родительский пакет, вы не можете последовательное соединение с помощью компонентов параллельных устройств

Если вы развернете родительский пакет с помощью **средств**  /  **распаковать пакет в локальную систему** на консоли секвенсора App-V и вы попытаетесь поочередно использовать плагин с компонентами на стороне стороны, будет возвращена ошибка установки. Пример

-   **HRESULT 0x80073712**

Это происходит, когда секвенсор записывает в реестр параллельный компонент, но не очищает значение для следующего раздела реестра:

HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\COMPONENTS\\StoreDirty

ВРЕМЕННОе решение после развертывания родительского пакета на компьютере, на котором запущен секвенсор, необходимо удалить значение для следующего раздела реестра:

HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\COMPONENTS\\StoreDirty

После того как вы удалите значение, поочередно Подключите плагин.

### Сведения о заметках об авторском праве

Этот документ предоставляется "как есть". Данные и представления, представленные в этом документе, такие как URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты, могут измениться без предварительного уведомления. Вы несете ответственность за ее использование.

Некоторые примеры, представленные в этом документе, предназначены только для иллюстрации и являются вымышленными. Фактическая ассоциация или соединение не предназначены для использования или должны выводиться.

Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт. Вы можете копировать и использовать настоящий документ для внутреннего использования и в справочных целях. Вы можете изменить этот документ для внутренних целей и ссылок.



Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista — охраняемые товарные знаки в группе компании Microsoft.

Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.

 

 





