---
title: Значения реестра клиента App-V
description: Значения реестра клиента App-V
author: dansimp
ms.assetid: 46af5209-9762-47b9-afdb-9a2947e013f7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 05cd807ff9882bc478aca07abc4a28cdea83086a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819809"
---
# Значения реестра клиента App-V


Клиент Microsoft Application Virtualization (App-V) хранит свою конфигурацию в реестре. Вы можете собрать полезные сведения о клиенте, если вы понимаете формат данных в реестре. Вы также можете настроить множество клиентских действий, изменяя записи в реестре. В этом разделе перечислены все разделы реестра клиента Application Virtualization (App-V) и способы их использования.

**Важно.**  
На компьютере под управлением 64-разрядной операционной системы разделы и значения, описанные в следующих разделах, будут находиться в разделе HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client.



## Конфигурационный ключ


В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с клавишей HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Configuration.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя</th>
<th align="left">Тип</th>
<th align="left">Данные (примеры)</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ProductName</p></td>
<td align="left"><p>Строка</p></td>
<td align="left"><p>Классическое приложение Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Не изменяйте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Версия </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>4.5.0.xxx </p></td>
<td align="left"><p>Не изменяйте. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Драйверы </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>Sftfs.sys </p></td>
<td align="left"><p>Если задано значение этого параметра, оно содержит имя драйвера, вызвавшего неустранимую ошибку при последнем запуске ядра. После устранения ошибки Stop необходимо удалить это значение ключа, чтобы sftlist можно было запустить.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>InstallPath </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = C:\Program Files\Microsoft Application Virtualization Client</p></td>
<td align="left"><p>Расположение, в котором установлен клиент. Не изменяйте. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>LogFileName </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>CSIDL_COMMON_APPDATA по умолчанию Client\sftlog.txt виртуализация \Microsoft\Application</p></td>
<td align="left"><p>Путь и имя файла журнала клиента.</p>
<div class="alert">
<strong>Примечание.</strong><br/><p>Если вы используете более раннюю версию приложения, чем App-V 4,6, SP1 и хотите изменить имя или расположение файла журнала, необходимо перезапустить службу sftlist, чтобы изменения вступили в силу.</p>
</div>
<div>

</div>
<p></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>LogMinSeverity </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 4, информационные</p></td>
<td align="left"><p>Определяет, какие сообщения записываются в журнал. Это значение указывает на порог, который заносится в журнал — все, что меньше или равно указанному значению. Например, значение 0x3 (предупреждение) указывает на то, что в журнал записываются предупреждения (0x3), ошибки (0x2) и критические ошибки (0x1).</p>
<p>Диапазон значений: 0x0 = None, 0x1 = Critical, 0x2 = ошибка, 0x3 = предупреждение, 0x4 = Information (по умолчанию), 0x5 = подробный.</p>
<p>Уровень журнала можно настроить с помощью клиентской консоли Application Virtualization (App-V) и из командной строки. В командной строке команда sftlist.exe/verboselog увеличит уровень ведения журнала на подробный. Дополнительные сведения о командной строке см.</p>
<p><a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467" data-raw-source="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467">https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141467</a></p>
<p>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>LogRolloverCount</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 4</p></td>
<td align="left"><p>Определяет количество резервных копий файла журнала, которые сохраняются при сбросе. Допустимый диапазон: от 0 до 9999. Значение по умолчанию — 4. Нулевое значение означает, что копии не сохраняются.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>LogMaxSize</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 256</p></td>
<td align="left"><p>Максимальный размер (в мегабайтах), в течение которого файл журнала может расти до сброса. Размер по умолчанию составляет 256 МБ. По достижении этого размера, сброс журнала будет принудительно выполнен при следующей попытке записи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>SystemEventLogLevel</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0x4 (App-V 4,5)</p>
<p>По умолчанию = 0x3 (App-V 4,6)</p></td>
<td align="left"><p>Уровень ведения журнала, на котором сообщения журнала записываются в журнал событий NT. Это значение указывает порог, который заносится в журнал, то есть все, что равно или меньше этого значения, заносится в журнал. Например, значение 0x3 (предупреждение) указывает на то, что в журнал записываются предупреждения (0x3), ошибки (0x2) и критические ошибки (0x1).</p>
<p>Диапазон значений</p>
<p>0x0 = None (нет)</p>
<p>0x1 = критический</p>
<p>0x2 = ошибка</p>
<p>0x3 = предупреждение</p>
<p>0x4 = Information (по умолчанию)</p>
<p>0x5 = подробный</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>AllowIndependentFileStreaming</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, будет ли включена потоковая передача из файла независимо от того, как был настроен клиент с помощью параметра APPLICATIONSOURCEROOT. Если задано значение FALSE, транспорт не включит потоковую передачу из файлов даже в том случае, если в качестве параметра APPLICATIONSOURCEROOT в OSD есть путь к файлу.</p>
<p>0x0 = False (по умолчанию)</p>
<p>0x1 = истина</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ApplicationSourceRoot</p></td>
<td align="left"><p>Строка</p></td>
<td align="left"><p>rtsps://mainserver:322/prodapps</p>
<p><a href="https://mainserver:443/prodapps" data-raw-source="https://mainserver:443/prodapps">https://mainserver:443/prodapps</a></p>
<p>файл://\uncserver\share\prodapps</p>
<p>файл://\uncserver\share</p></td>
<td align="left"><p>Позволяет администратору или электронному каналу программного обеспечения (ESD) обеспечить выполнение загрузки приложения в соответствии со схемой управления топологией. Используйте это значение ключа для переопределения кода OSD для элемента HREF (например, исходного расположения) для приложения. Корневой источник приложения поддерживает URL-адреса и форматы путей в формате UNC.</p>
<p>Правильным форматом URL-пути является протокол://ServerName: [порт] [/path] [/], где порт и путь являются необязательными. Если порт не указан, используется порт по умолчанию для протокола. Заменяется только часть Protocol://Server: Port URL-адреса OSD. </p>
<p>Правильным форматом UNC-пути является \computername\sharefolder [Folder] [], где папка является необязательной. Именем компьютера может быть полное доменное имя (FQDN) или IP-адрес, а sharefolder может быть буквой диска. Заменяется только часть \computername\sharefolder или буква диска в пути OSD. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>OSDSourceRoot</p></td>
<td align="left"><p>Строка</p></td>
<td align="left"><p>\computername\sharefolder\resource</p>
<p>\computername\content</p>
<p>C:\foldername</p>
<p><a href="http://computername/productivity/" data-raw-source="http://computername/productivity/">http://computername/productivity/</a></p>
<p><a href="https://computername/productivity/" data-raw-source="https://computername/productivity/">https://computername/productivity/</a></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет администратору указать расположение источника для получения файла OSD для последовательного пакета приложения во время публикации. Допустимые форматы для OSDSourceRoot включают пути UNC и URL-адреса (HTTP или HTTPS).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>IconSourceRoot</p></td>
<td align="left"><p>Строка</p></td>
<td align="left"><p>\computername\sharefolder\resource</p>
<p>\computername\content</p>
<p>C:\foldername</p>
<p><a href="http://computername/productivity/" data-raw-source="http://computername/productivity/">http://computername/productivity/</a></p>
<p><a href="https://computername/productivity/" data-raw-source="https://computername/productivity/">https://computername/productivity/</a></p></td>
<td align="left"><p>Позволяет администратору указать исходное расположение для извлечения файла значка для последовательного пакета приложения во время публикации. Допустимые форматы для IconSourceRoot включают пути UNC и URL-адреса (HTTP или HTTPS).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>AutoLoadTriggers</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 5</p></td>
<td align="left"><p>AutoLoad — это параметр конфигурации политики клиентской среды, который позволяет автоматически передавать дополнительный блок функций виртуализированному приложению клиенту в фоновом режиме. Триггеры AutoLoad — это флаги, указывающие на события, инициирующие автоматическую загрузку приложений. AutoLoad неявно использует фоновую потоковую передачу для обеспечения полной загрузки приложения в кэш. Основной блок функций будет загружаться, а остальные блоки функций будут загружены в фоновом режиме, чтобы активировать выполнение операций переднего плана, таких как взаимодействие пользователей с приложениями, и обеспечить оптимальную производительность.</p>
<p>Значения битовой маски:</p>
<p>(0) никогда: не заданы биты (значение равно 0), автоматическая загрузка не выполняется, так как не заданы триггеры.</p>
<p>(1) OnLaunch: Загрузка начинается, когда пользователь запускает приложение.</p>
<p>(2) OnRefresh: Загрузка начинается при публикации приложения. Это происходит при каждом добавлении или обновлении записи пакета (например, при обновлении публикации).</p>
<p>(4) OnLogin: Загрузка начинается, когда пользователь входит в систему.</p>
<p>(5) для запуска и OnLaunch: Default.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>AutoLoadTarget</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, что будет автоматически загружаться при возникновении любого определенного триггера AutoLoad. Значения битовой маски:</p>
<p>(0) None: без автоматической загрузки, независимо от того, какие триггеры могут быть установлены.</p>
<p>(1) PreviouslyUsed (по умолчанию): Если включен какой-либо триггер AutoLoad, загрузите только те пакеты, в которых ранее использовалось хотя бы одно приложение в пакете, то есть запущены или предварительно кэшированы.</p>
<p>(2) все: Если включен какой-либо триггер AutoLoad, все приложения в пакете (на пакет) или все пакеты (заданные для клиента) будут автоматически загружены независимо от того, были ли они запущены.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>RequireAuthorizationIfCached</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, что авторизация всегда требуется, независимо от того, уже находится ли приложение в кэше. Возможные значения:</p>
<p>0 = false: всегда пытайтесь подключиться к серверу. Если не удается установить соединение с сервером, клиент по-прежнему позволяет пользователю запустить приложение, которое ранее было загружено в кэш.</p>
<p>1 = истина (по умолчанию): приложение всегда должно быть авторизовано при запуске. Для потоковых приложений RTSP маркер авторизации пользователя отправляется на сервер для проверки подлинности. Для приложений, использующих файлы, списки ACL для файлов определяют, может ли пользователь получить доступ к приложению.</p>
<p>Чтобы изменения вступили в силу, перезапустите службу sftlist.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>UserDataDirectory </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>AppData</p></td>
<td align="left"><p>Расположение, в котором хранятся кэш значков и параметры пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>GlobalDataDirectory </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>C:\Users\Public\Documents </p></td>
<td align="left"><p>Каталог, используемый для глобальных данных App-V, включая кэши для файлов OSD, файлов значков, сведений о сочетаниях клавиш и SystemGuard ресурсов, таких как ini-файлы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>AllowCrashes </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>0или1 </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0: нулевое значение означает, что клиент пытается перехватить внутренние исключения программы, чтобы другие пользовательские приложения могли восстановить и продолжить работу, когда происходит сбой. Значение, равное 1, означает, что клиент разрешает выполнение внутренних исключений программы, чтобы их можно было записать в отладчик.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>CoreInternalTimeout </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>60</p></td>
<td align="left"><p>Время ожидания (в секундах) внутренних запросов IPC между ядром и клиентским интерфейсом. Не изменяйте. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>DefaultSuiteCombineTime </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>5-10</p></td>
<td align="left"><p>Это значение используется, чтобы указать, как вскоре будет запущено, что программа может завершить работу и не будет создавать сообщения об ошибках при запуске другого приложения в том же наборе. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SerializedSuiteLaunchTimeout </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 60 000</p></td>
<td align="left"><p>Определяет, сколько времени в миллисекундах клиент будет ждать, так как при попытке сериализации программы запускается в одном и том же наборе. Если время ожидания клиента истекает, программа начнет выполняться, но не будет сериализована. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ScriptTimeout </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>300</p></td>
<td align="left"><p>Время ожидания по умолчанию в секундах для сценариев в OSD-файле, если WAIT = TRUE. Вы можете задать время ожидания для каждого сценария с задержкой, а не ждать. Нулевое значение означает бессрочное ожидание, а 0xFFFFFFFF — ожидание. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>LaunchRecordLogPath </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>Если в разделе HKLM или HKCU этот параметр имеет допустимый путь к файлу журнала, SFTTray будет записываться в этот журнал при запуске, завершении работы, запуске и переходе в режим отключения и выхода из него.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>LaunchRecordMask </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>0x1A (26) ошибки при запуске журнала и активность входа и выхода в отключенном режиме.</p>
<p>0x1F (31) регистрирует все.</p>
<p>0x0 (0) не записывает ничего. </p></td>
<td align="left"><p>Указывает, какие из пяти событий регистрируются в журнале (значения битовых масок).</p>
<p>1 для запуска программы</p>
<p>2 для ошибок при запуске</p>
<p>4 — для завершения работы</p>
<p>8 Переход в автономный режим</p>
<p>16 для выхода из отключенного режима для повторного подключения к серверу</p>
<p>Чтобы включить соответствующие сообщения, добавьте любое сочетание этих номеров. По умолчанию используется 0x1F, если в реестре нет. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>LaunchRecordWriteTimeout </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 3000</p></td>
<td align="left"><p>Указывает в миллисекундах, как долго область будет ждать при попытке записи в журнал записи запуска, если он используется другим процессом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ImportSearchPath </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>d:\files; C:\Documents and settings\user1\SFTs </p></td>
<td align="left"><p>Список с разделителями-запятыми (до пяти каталогов) для поиска переносимых SFT-файлов перед тем, как пользователю будет предложено выбрать каталог. Конечная обратная косая черта в пути не является обязательной. Это значение по умолчанию отсутствует и должно быть задано вручную.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>UserImportPath</p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>D:\SFTs\ </p></td>
<td align="left"><p>Действительно только в HKCU. Последнее расположение, на которое пользователь просматривает найденный SFT-файл для импорта пакета. Задается автоматически, если SFT найден успешно. Этот способ используется при последовательных импортах при попытке автоматического обнаружения файлов SFT.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Общий ключ


Клавиши HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Shared используются для управления значениями, которые используются в компонентах App-V. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с общим ключом.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>DumpPath </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>Default = C:\ </p></td>
<td align="left"><p>Путь по умолчанию для создания файлов дампа при создании минидампа в исключении. По умолчанию используется значение C:\ Если не указано. Установщик клиента задает этот ключ для &lt; каталога глобальных данных в \Dumps. виртуализации приложений. &gt; Программа Sequencer устанавливает этот раздел в каталог установки. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>DumpPathSizeLimit </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>1000</p></td>
<td align="left"><p>Указывает максимальный общий объем дискового пространства в мегабайтах, который можно использовать для хранения минидампа. По умолчанию = 1000 МБ.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Ключ сети


Раздел HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Network управляет различными параметрами, связанными с сетью. Этот ключ преимущественно используется агентом транспорта сети. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом сети.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Online</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1</p></td>
<td align="left"><p>Включение или отключение автономного режима. Если для него установлено значение 0, клиент не будет взаимодействовать с серверами управления App-V или серверами публикации. В отключенных операциях клиент может запустить загруженное приложение, даже если оно не подключено к серверу управления App-V. В автономном режиме клиент не пытается подключиться к серверу управления App-V или серверу публикации. Чтобы отключить возможность работы в автономном режиме, необходимо разрешить отключенные операции. По умолчанию используется значение 1 (в сети), а 0 — отключено (в автономном режиме).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>AllowDisconnectedOperation </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1</p></td>
<td align="left"><p>Включение или отключение отключенной операции. Значение по умолчанию: 1 включено, а 0 — отключено. Если отключенные операции включены, клиент App-V может запустить загруженное приложение, даже если оно не подключено к серверу управления App-V.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>FastConnectTimeout</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1000</p></td>
<td align="left"><p>Это значение определяет время ожидания TCP-соединения (в миллисекундах), чтобы определить, когда нужно перейти в режим разъединенных операций. Это значение можно использовать для переопределения значения по умолчанию ConnectTimeout, которое составляет 20 секунд (время ожидания для приложения-V-соединения для сетевых транзакций), или время ожидания TCP, которое составляет около 25 секунд. Это позволяет быстро переключаться между клиентом в режиме отключенных операций. Применяется к следующему подключению.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>LimitDisconnectedOperation</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1 </p></td>
<td align="left"><p>Применимо только в том случае, если AllowDisconnectedOperation является 1, а включено. Это значение определяет, ограничивается ли время, в течение которого клиент может работать в отключенных операциях. 1 = ограничено. 0 = без ограничений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>DOTimeoutMinutes</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 129600</p></td>
<td align="left"><p>Указывает количество минут, в течение которых приложение может использоваться в режиме разъединенных операций.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>Допустимые значения: 1 – 999999 в днях (1 – 1439998560 минут). Значение по умолчанию — 90 дней или 129 600 минут.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Используемый протокол</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 8</p></td>
<td align="left"><p>Используемый по умолчанию протокол (TCP и SSL). Настройка в диалоговом окне "Параметры".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>ReadTimeout</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>средняя</p></td>
<td align="left"><p>Время ожидания чтения сетевых транзакций (в секундах). Не изменяйте.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>WriteTimeout</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>средняя</p></td>
<td align="left"><p>Время ожидания в секундах для транзакции на запись в сети. Не изменяйте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>ConnectTimeout</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>средняя</p></td>
<td align="left"><p>Время ожидания подключения к сетевым транзакциям (в секундах). Не изменяйте.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ReestablishmentRetries</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>Трехконтактный</p></td>
<td align="left"><p>Количество попыток повторного установления прерванного сеанса.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>ReestablishmentInterval</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>10-15</p></td>
<td align="left"><p>Число секунд ожидания между попытками восстановления прерванного сеанса.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Ключ HTTP


Раздел HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Network\\Http определяет параметры, связанные с потоковой передачей HTTP. Этот ключ используется преимущественно агентом транспорта сети. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом http.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>LaunchIfNotFound</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0</p></td>
<td align="left"><p>Управляет поведением потоковой передачи HTTP, когда может быть установлено подключение к HTTP-серверу, и файл пакета больше не существует на HTTP-сервере. Если значение не существует или не равно 1, клиент App-V не позволяет запускать приложение, которое ранее было загружено в кэш.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>1,1</p></td>
<td align="left"><p>Если для этого параметра установлено значение 1, клиент App-V позволяет запускать приложение, которое ранее было загружено в кэш.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Ключ файловой системы


Значения, которые содержатся в разделе HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\AppFS, управляют параметрами файловой системы для App-V. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом AppFS.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>FileSize </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>4096</p></td>
<td align="left"><p>Максимальный размер файла кэша файловой системы (в мегабайтах). Если изменить это значение в реестре, необходимо установить для параметра Состояние значение 0 и перезагрузить компьютер. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>FileName </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>C:\Users\Public\Documents\SoftGrid Client\sftfs.fsd </p></td>
<td align="left"><p>Расположение файла кэша файловой системы. Если изменить это значение в реестре, необходимо оставить FileSize таким же, чтобы перезапустить или установить состояние 0 и перезагрузить компьютер. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Буква_диска </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>Вопрос. </p></td>
<td align="left"><p>Диск, на котором будет смонтирована файловая система App-V (если она доступна). Это значение задается либо прослушивателем, либо установщиком, и оно читается в файловой системе. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>0x100 </p></td>
<td align="left"><p>Состояние файловой системы. Установите значение 0 и перезагрузите компьютер, чтобы полностью очистить кэш файловой системы. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>FileSystemStorage </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>C:\Profiles\Joe\SG </p></td>
<td align="left"><p>Путь для symlinks, заданный в разделе HKCU. Не изменяйте (используйте каталог данных в разделе Конфигурация для изменения). </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>GlobalFileSystemStorage </p></td>
<td align="left"><p>Строка </p></td>
<td align="left"><p>Хранилище C:\Users\Public\Documents\SoftGrid Client\AppFS </p></td>
<td align="left"><p>Путь для данных глобальной файловой системы. Не изменяйте. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>MaxPercentToLockInCache </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 90 </p></td>
<td align="left"><p>Задает максимальный процент файла кэша файловой системы, который может быть заблокирован. Не изменяйте.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>UnloadLeastRecentlyUsed</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 1</p></td>
<td align="left"><p>Функция управления пространством кэша файловой системы использует самый последний использованный алгоритм (LRU) и включен по умолчанию. Если пространство, необходимое для нового пакета, превысит доступное свободное пространство в кэше, клиент App-V использует эту функцию, чтобы определить, какие из существующих пакетов можно удалить из кэша, чтобы освободить место для нового пакета. Клиент удаляет пакет с самой ранней датой последнего доступа, если он старше значения, указанного в параметре реестра MinPkgAge. Значения: 0 (отключено) и 1 (по умолчанию, включено).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>MinPackageAge</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>1,1</p></td>
<td align="left"><p>Чтобы определить, когда можно выбрать пакет для удаления, установите для этого параметра реестра минимальное число дней, которое вы хотите пропройти с момента последнего доступа к пакету. Пакеты, которые использовались в последнее время, не удаляются.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Ключ разрешений


Чтобы запретить пользователям вносить ошибки, администраторы могут использовать клавишу HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Permissions для управления доступом к определенным действиям для пользователей, не являющихся администраторами, например, чтобы предотвратить случайную выгрузку программ. Пользователи с правами администратора могут предоставлять любые из этих разрешений. В общедоступных системах, таких как сервер сеанса удаленных рабочих столов (сервер сеансов удаленных рабочих столов) (ранее — сервера терминалов), будьте внимательны при предоставлении пользователям дополнительных разрешений, так как некоторые из этих разрешений позволяют пользователям управлять приложениями, используемыми всеми пользователями системы. Возможные значения для этих параметров: 1 (разрешить) и 0 (запретить).

Параметры ключа разрешений управляют всеми интерфейсами, которые включают указанные действия. Это относится к диалоговому окну Параметры, SFTTray и SFTMime. Эти параметры не влияют на администраторов. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом "разрешения".

Name Type Data (примеры) Description ChangeFSDrive

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям выбрать другую букву диска для использования в качестве диска файловой системы.

ChangeCacheSize

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям изменять размер кэша.

ChangeLogSettings

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям изменять уровень журнала, изменять его расположение и сбрасывать его через пользовательский интерфейс.

AddApp

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям явно добавлять приложения. Это не повлияет на приложения, которые были добавлены с помощью публикации и не допускают запуск (и поэтому неявно добавляет) приложения, которые еще не были добавлены. Значения 0 и 1.

LoadApp 

DWORD 

до

Не позволяет пользователю загрузить приложение. Это значение по умолчанию для узлов сеансов удаленных рабочих столов. Если вы являетесь мобильным пользователем, вам может потребоваться полностью загрузить в кэш приложения, чтобы использовать их во время отключенной операции или автономном режиме. Для потоковой передачи приложений с сервера управления App-V или потокового сервера App-V необходимо подключение к серверу для загрузки приложений.

1,1

Позволяет пользователю загрузить приложение. Это значение по умолчанию для настольных систем Windows. 

UnloadApp 

DWORD 

до

Запрещает пользователю выгрузить приложение. При загрузке или выгрузке пакета все приложения в пакете загружаются в кэш или удаляются из него.

1,1

Позволяет пользователю выгрузить приложение. 

LockApp 

DWORD 

до

Запрещает пользователю блокировать и разблокировать приложение. Это значение по умолчанию для узлов сеансов удаленных рабочих столов. Заблокированное приложение не может быть удалено из кэша, чтобы освободить место для новых приложений. Чтобы удалить заблокированное приложение с компьютера App-V или клиента для кэша служб удаленных рабочих столов (ранее служб терминалов), необходимо разблокировать его.

1,1

Позволяет пользователю блокировать и разблокировать приложение. Это значение по умолчанию для настольных систем Windows. 

ManageTypes 

DWORD 

до

Пользователи не смогут добавлять, изменять и удалять сопоставления типов файлов для этого пользователя. Это значение по умолчанию для узлов сеансов удаленных рабочих столов. 

1,1

Позволяет пользователю добавлять, изменять и удалять сопоставления типов файлов только для этого пользователя, а не глобально. Это значение по умолчанию для настольных систем Windows. 

RefreshServer 

DWORD 

до

Не позволяет пользователю инициировать обновление параметров MIME. Это значение по умолчанию для узлов сеансов удаленных рабочих столов. 

1,1

Позволяет пользователю инициировать обновление параметров MIME. Это значение по умолчанию для настольных систем Windows. 

UpdateOSDFile

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователю использовать модифицированный OSD-файл.

ImportApp 

DWORD 

до

Запрещает пользователю импортировать приложения в кэш. Разница между загрузкой и импортом заключается в том, что при срабатывании нагрузки клиент получает пакет из расположения, заданного в настоящее время, которое содержится в этом URL-адресе: OSD, ASR или override. При использовании функции Импорт необходимо указать расположение, в котором нужно получить пакет. 

1,1

Позволяет пользователю импортировать приложения в кэш. 

ChangeRefreshSettings

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям изменять параметры обновления серверов (обновление при входе и периодическое обновление). Это не означает, что пользователь может изменить другие параметры сервера (путь, узел и т. д.).

ManageServers

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователю добавлять, изменять и удалять серверы, за исключением редактирования параметров обновления, который управляется разрешением ChangeRefreshSettings.

PublishShortcut

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователям публиковать сочетания клавиш через пользовательский интерфейс. Это не влияет на сочетания клавиш, которые публикуются при обновлении публикации.

ViewAllApplications

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 отображает все приложения с помощью пользовательского интерфейса; в противном случае отображаются только приложения пользователя.

RepairApp

DWORD

По умолчанию = 1

Значение 1 позволяет пользователю использовать действие по восстановлению для приложений в SFTMime или консоли управления клиентом. При восстановлении приложения удаляются все пользовательские настройки и восстанавливаются параметры по умолчанию. Это действие не приводит к изменению или удалению ярлыков и сопоставлений типов файлов, но не удаляет приложение из кэша.

ClearApp

DWORD

По умолчанию = 1

Значение 1 позволяет пользователю использовать действие Clear в приложениях в SFTMime или консоли управления клиентом. Когда вы удаляете приложение с консоли, вы больше не сможете пользоваться этим приложением. Однако приложение остается в кэше и по-прежнему доступно другим пользователям в той же системе. После обновления публикации удаленные приложения станут доступны вам.

DeleteApp

DWORD

По умолчанию = 0

Значение 1 позволяет пользователю использовать действие DELETE для приложений в SFTMime или консоли управления клиентом. Когда вы удаляете приложение, выбранное приложение больше не будет доступно для всех пользователей на этом клиенте. Сочетания клавиш и сопоставления типов файлов удаляются, а приложение удаляется из кэша. Тем не менее, если другое приложение ссылается на данные в кэше файловой системы или данные параметров для выбранного приложения, эти элементы не будут удалены.

После обновления публикации удаленные приложения станут доступны вам.

ToggleOfflineMode

DWORD

Если выбрано значение 1, пользователи могут запускать клиент в автономном режиме. В автономном режиме клиент Application Virtualization может запустить загруженное приложение, даже если оно не подключено к серверу Application Virtualization.



## Пользовательские параметры


Раздел HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\CustomSettings содержат значения, относящиеся к интерфейсным компонентам. Все пользовательские параметры хранятся как строки. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом CustomSettings.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>TrayErrorDelay </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 30 </p></td>
<td align="left"><p>Время в секундах, в течение которого область уведомлений Application Virtualization выведет сообщения об ошибках, например &quot; Запуск не удался &quot; . Минимальное значение, равное 1. </p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>TraySuccessDelay </p></td>
<td align="left"><p>DWORD </p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 10 </p></td>
<td align="left"><p>Время в секундах, в течение которого в области уведомлений appvmed отображаются сообщения об успешном завершении работы, такие как &quot; Word запущены &quot; или &quot; Excel &quot; . Если 0, эти сообщения будут подавлены. </p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>TrayVisibility</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0</p></td>
<td align="left"><p>0 = показывать лоток, если виртуализированные приложения используются.</p>
<p>1 = отображать лоток всегда.</p>
<p>2 = не показывать лоток.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>TrayShowRefresh</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>Если задано значение 1, элемент меню позволяет обновить приложения, чтобы они отображались в меню табло и были доступны пользователю.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>TrayShowLoad</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p></p></td>
<td align="left"><p>Если присвоено значение 1, элемент меню позволяет загружать приложения в меню области задач и доступен пользователю.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Параметры отчетов


Раздел HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Reporting содержат значения, относящиеся к отправке отчетов на сервер управления App-V. В таблице ниже приведены сведения о значениях реестра, связанных с ключом Reporting.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя </th>
<th align="left">Тип </th>
<th align="left">Данные (примеры) </th>
<th align="left">Описание </th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>DataCacheLimit</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 20</p></td>
<td align="left"><p>Это значение определяет максимальный размер кэша XML в мегабайтах (МБ) для хранения данных отчета. Размер применяется к кэшу в памяти. По достижении этого предела файл журнала будет выполнен. При добавлении новой записи (нижней части списка) одна или несколько самых ранних записей (вверху списка) будут удалены, чтобы освободить место. Предупреждение будет записано в журнал клиента, а в первый раз — в журнал событий, и он не будет регистрироваться повторно до тех пор, пока не завершится успешный повторный вызов кэша, после чего журнал снова станет заполнен.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>DataBlockSize</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 65 536</p></td>
<td align="left"><p>Это значение задает максимальный размер (в байтах), который должен быть передан на сервер одновременно при обновлении публикации, чтобы избежать сбоев при неустранимой передаче журнала при значительном размере. Значение по умолчанию — 65536. При передаче данных отчета на сервер один блок записей приложения, не превышающий размер блока в байтах данных XML, будет удален из кэша и отправлен на сервер. Каждому блоку будут присвоены общие клиентские данные и данные списка глобальных пакетов, и они не будут учитываться при вычислении размера блоков. Это может быть вызвано очень большим списком пакетов, что приводит к сбоям передачи при низкой пропускной способности или ненадежных соединениях.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## Статьи по теме


[Справка по клиенту Application Virtualization](application-virtualization-client-reference.md)









