---
title: Заметки о выпуске App-V 4.6
description: Заметки о выпуске App-V 4.6
author: dansimp
ms.assetid: a3eba129-edac-48bf-a933-3bf43a9873e5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9eee3c309a927a72155dec707d8dd95f43e90fb9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822369"
---
# <span data-ttu-id="6ab8b-103">Заметки о выпуске App-V 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-103">App-V 4.6 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="6ab8b-104">Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-105">**Важно!**  Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать систему управления Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-106">Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-107">Этот документ содержит сведения, недоступные в документации по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-108">Если в этих заметках о выпуске и другой документации App-V есть несоответствие, Последнее изменение должно считаться полномочным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other App-V documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="6ab8b-109">Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-109">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="6ab8b-110">Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности важно установить последние обновления безопасности для любого нового программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-110">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-111">Дополнительные сведения можно найти на [веб-сайте Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-111">For more information, see the [Microsoft Security Web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="6ab8b-112">Известные проблемы с виртуализацией приложений 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-112">Known Issues with Application Virtualization4.6</span></span>


<span data-ttu-id="6ab8b-113">Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, связанных с Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-113">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.6.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-114">Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-114">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-115">Если это возможно, эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-115">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="6ab8b-116">Ошибка загрузки или установки при запуске файла установщика Windows, созданного с помощью секвенсора App-V 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-116">Load/install error running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-117">При запуске файла установщика Windows, созданного с помощью секвенсора App-V 4.5, при попытке запустить его в клиенте App-V 4,6 появляется сообщение об ошибке загрузки или установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-117">Running a Windows Installer file generated by the App-V4.5 Sequencer produces a load/install error when trying to run it on an App-V 4.6 client.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-118">Вы увидите следующее сообщение: "для этого пакета требуется клиент Microsoft Application Virtualization 4.5 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-118">You will see the following message: "This package requires Microsoft Application Virtualization Client4.5 or later".</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-119">Пожалуйста, используй описанное ниже временное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-119">Please use the following workaround.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-120">WORKAROUNDOpen старый пакет с помощью секвенсора App-V 4,5 SP1 либо секвенсор App-V 4,6, а также создайте новый файл. msi для пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-120">WORKAROUNDOpen the old package with either the App-V 4.5 SP1 Sequencer or the App-V 4.6 Sequencer and generate a new .msi file for the package.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-121">**Примечание**  Кроме того, в командной строке секвенсор App-V может создать новый файл. msi с помощью параметров */Open* и */MSI* , например `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-121">**Note** Alternatively, at the command prompt, the App-V Sequencer can generate the new .msi file by using the */OPEN* and */MSI* parameters, for example, `SFTSequencer /Open:”package.sprj” /MSI`.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-122">Дополнительные сведения можно найти [в разделе как обновить виртуальное приложение с помощью командной строки](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-122">For more information, see [How to Upgrade a Virtual Application by Using the Command Line](how-to-upgrade-a-virtual-application-by-using-the-command-line.md).</span></span>

 

### <span data-ttu-id="6ab8b-123">Сведения о заметках об авторском праве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-123">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-124">Этот документ предоставляется "как есть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-124">This document is provided “as-is”.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-125">Сведения и мнения, содержащиеся в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут быть изменены без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-125">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-126">Вы несете ответственность за ее использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-126">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-127">Некоторые примеры, представленные в этом документе, предназначены только для иллюстрации и являются вымышленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-127">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="6ab8b-128">Фактическая ассоциация или соединение не предназначены для использования или должны выводиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-128"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-129">Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-129">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-130">Вы можете копировать и использовать настоящий документ для внутреннего использования и в справочных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-130">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6ab8b-131">Вы можете изменить этот документ для внутренних целей и ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-131">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="6ab8b-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server и Windows Vista — охраняемые товарные знаки в группе компании Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-132">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, ActiveX, Excel, SQL Server, Windows, Windows PowerShell, Windows Server, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="6ab8b-133">Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ab8b-133">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





