---
title: Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 3 (SP3)
description: Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 3 (SP3)
author: dansimp
ms.assetid: 206fadeb-59cc-47b4-836f-191ab1c27ff8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: dd0b82c5e12cbe161066a7f4a4e0932cb92cca42
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819792"
---
# Заметки о выпуске App-V 4.6 с пакетом обновления 3 (SP3)


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать систему управления Microsoft Application Virtualization (App-V). Эти заметки о выпуске содержат сведения, которые помогут вам успешно установить Application Virtualization (App-V) 4.6 SP3. Этот документ содержит сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и другой документацией приложения App-V есть разница, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности


Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности важно установить последние обновления безопасности для любого нового программного обеспечения. Дополнительные сведения можно найти на [веб-сайте Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .

## Известные проблемы с виртуализацией приложений 4.6 SP3


Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, связанных с Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.6 SP3. Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте. По возможности эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.

### Не удается открыть гиперссылки с помощью Internet Explorer11 в Microsoft Windows 8,1 в виртуальной среде

При попытке открыть гиперссылки из виртуальной среды в Windows 8,1 с помощью Internet Explorer 11 происходит сбой. Это связано с тем, что в Internet Explorer 11 теперь есть возможность включения режима повышенной защиты (EPM) по умолчанию, и это приводит к тому, что приложению-V не удается получить доступ к нужным разделам реестра, файлам и объектам коммуникационного порта.

ВРЕМЕННОе решение: отключите функцию EPM в Internet Explorer11, прежде чем открывать пакет App-V. Это позволит вам открыть Internet Explorer в виртуальной среде.

## Статьи по теме


[Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 3 (SP3)](about-microsoft-application-virtualization-46-sp3.md)

 

 





