---
title: Заметки о выпуске App-V 4.5 с пакетом обновления 2 (SP2)
description: Заметки о выпуске App-V 4.5 с пакетом обновления 2 (SP2)
author: dansimp
ms.assetid: 1b3a8a83-4523-4634-9f75-29bc22ca5815
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 35cff3b2a2c110a4d8beba883a4cf9332381ea60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819852"
---
# <span data-ttu-id="3ecbd-103">Заметки о выпуске App-V 4.5 с пакетом обновления 2 (SP2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-103">App-V 4.5 SP2 Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-104">Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-105">**Важно!**  Внимательно прочитайте эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать систему управления виртуализацией приложений Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Microsoft Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-106">Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки системы управления виртуализацией приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-107">Эти заметки о выпуске содержат сведения, недоступные в документации по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-107">These Release Notes contain information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-108">Если в этих заметках о выпуске и другой документации системы управления виртуализацией приложений есть несоответствие, Последнее изменение должно считаться полномочным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span>

 

<span data-ttu-id="3ecbd-109">Чтобы получить обновленные сведения об известных проблемах, посетите библиотеку Microsoft TechNet ( [заметки о выпуске App-V 4,5 SP2)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-109">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at [App-V 4.5 SP2 Release Notes](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=184640).</span></span>

## <span data-ttu-id="3ecbd-110">Сведения о Microsoft Application Virtualization 4,5 с пакетом обновления 2 (SP2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-110">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-111">Эти заметки о выпуске обновлены, чтобы отразить изменения, внесенные в Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 Service Pack2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-111">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 Service Pack2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-112">Этот пакет обновления включает указанные ниже изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-112">This service pack contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ecbd-113">Поддержка Office 2010: App-V 4.5 SP2 теперь поддерживает виртуализацию Microsoft Office 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-113">Support for Office 2010: App-V4.5SP2 now supports the virtualization of Microsoft Office 2010.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-114">Рекомендации по упорядочению Microsoft Office 2010 с помощью App-V 4,5 SP2 можно найти [в разделе рекомендации по упорядочению office 2010 в Microsoft App-v 4,6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-114">For prescriptive guidance for sequencing Microsoft Office 2010 with App-V 4.5 SP2, see [Prescriptive guidance for sequencing Office 2010 in Microsoft App-V 4.6](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191539).</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ecbd-115">Поддержка зеркального отображения базы данных: App-V 4.5 SP2 теперь поддерживает зеркальное отображение базы данных Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-115">Support for Database Mirroring: App-V4.5SP2 now supports Microsoft SQL Server Database Mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-116">Дополнительные сведения о настройке зеркального отображения базы данных в среде App-V можно найти в разделе [Настройка поддержки зеркального отображения Microsoft SQL Server для App-v](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-116">For more information about configuring database mirroring in your App-V environment, see [How to Configure Microsoft SQL Server Mirroring Support for App-V](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=190880).</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ecbd-117">Сведения о отзывах и исправлениях для пользователей: App-V 4.5 SP2 также включает свертку исправлений для устранения проблем, обнаруженных после выпуска App-V 4.5 с пакетом обновления 1 (SP1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-117">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 SP2 also includes a rollup of fixes to address issues found after the App-V 4.5SP1 release.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-118">Обновления предназначены для устранения известных проблем и отзывов пользователей из внутренних групп Microsoft, партнеров и клиентов, использующих приложение App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-118">The updates address a combination of known issues and customer feedback from Microsoft internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-119">Полный список обновлений можно найти в статье 980847 базы знаний Майкрософт (KB) в [описании Microsoft Application Virtualization 4,5 с пакетом обновления 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) (SP2) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-119">For a full list of the updates, see article 980847 in the Microsoft Knowledge Base (KB) at [Description of Microsoft Application Virtualization 4.5 Service Pack 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191540).</span></span>

## <span data-ttu-id="3ecbd-120">Сведения о документации по продукту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-120">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-121">Подробная документация по виртуализации приложений (App-V) доступна в Microsoft TechNet в [библиотеке TechCenter Application Virtualization](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-121">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the [Application Virtualization TechCenter Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939).</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-122">В документации TechNet вы также включаете онлайн-справку для секвенсора Application Virtualization, клиентов Application Virtualization и сервера Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-122">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Clients, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-123">Она также включает руководство по планированию и развертыванию Application Virtualization и руководство по работе с Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-123">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="3ecbd-124">Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-124">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-125">Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности рекомендуется установить последние обновления для системы безопасности для любого нового установленного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-125">To help protect against security vulnerabilities and viruses, we recommend that you install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-126">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-126">For more information, see [Microsoft Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482).</span></span>

## <span data-ttu-id="3ecbd-127">Отправить отзыв</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-127">Provide Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-128">Вы можете отправить отзыв, внести предложение или сообщить о проблеме в системе управления Microsoft Application Virtualization (App-V) с помощью форума сообщества на форуме Application Virtualization для [App-v](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-128">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System through the community forum on the Application Virtualization TechCenter [App-V Documentation Forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917).</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-129">Вы также можете отправить отзыв о документации непосредственно в группу документации App-V по адресу <appvdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-129">You can also send your documentation feedback directly to the App-V documentation team at <appvdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="3ecbd-130">Известные проблемы с виртуализацией приложений 4.5 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-130">Known Issues with Application Virtualization4.5SP2</span></span>


<span data-ttu-id="3ecbd-131">Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, возникающих при использовании Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-131">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-132">Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-132">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-133">Если это возможно, эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-133">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases of the software.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-134">Руководство по установке консоли управления сервером</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-134">Guidance for installing Server Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-135">Если вы хотите установить программное обеспечение для управления на системах, отличных от основного сервера публикации и потока управления виртуализацией приложений, установка сервера поддерживает установку консоли управления виртуализации приложений и веб-службы виртуализации приложений на разных серверах с основного сервера управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-135">If you have to install management software on systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server installation supports installing the Application Virtualization Management Console and Application Virtualization Management Web service on separate servers from the primary App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-136">Чтобы распространить компоненты управления на нескольких серверах, необходимо включить делегирование Kerberos на сервере, на котором установлена веб-служба Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-136">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Application Virtualization Web service is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-137">Сведения о том, как включить эту поддержку, вы узнаете, [как настроить сервер для делегирования](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-137">For information about how to enable this support, see [How to Configure the Server to be Trusted for Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=166682).</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-138">Руководство по установке и обновлению клиентов до App-V 4.5 SP2 с помощью Setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 SP2 by using Setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-139">При установке или обновлении клиентов App-V в App-V 4,5 SP2 с помощью Setup.msi необходимые компоненты не устанавливаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-139">When installing or upgrading your App-V Clients to App-V 4.5 SP2 by using Setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-140">WORKAROUNDYou необходимо вручную установить необходимые компоненты перед установкой или обновлением клиентов App-V до App-V 4.5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V Clients to App-V 4.5SP2.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-141">Подробные инструкции по установке необходимых компонентов и клиента App-V можно найти в разделе [Установка клиента с помощью командной строки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-141">For detailed procedures about how to install the prerequisites and the App-V Client, see [How to Install the Client by Using the Command Line](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106).</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-142">После завершения установки установите клиенты App-V 4,5 с пакетом обновления 2 (SP2) с помощью Setup.msi с учетными данными администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-142">When this has been completed, install the App-V 4.5 SP2 Clients by using Setup.msi with administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-143">Этот файл доступен на носителе с выпуском App-V 4,5 с пакетом обновления 2 (SP2) в папке Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-143">This file is available on the App-V 4.5 SP2 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-144">При установке отчетов об ошибках приложений Microsoft используйте следующую команду, если вы устанавливаете и обновляете классическое приложение App-V 4,5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Desktop Client:</span></span>

**<span data-ttu-id="3ecbd-145">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} ALLUSERS = 1 reboot = подавлять ПОВТОРную установку = ALL REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-145">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={C6FC75B9-7D86-4C44-8BDB-EAFE1F0E200D} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

<span data-ttu-id="3ecbd-146">Кроме того, если вы устанавливаете клиент App-V 4,5 SP2 для служб удаленных рабочих столов (ранее служб терминалов), вы можете выполнить следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-146">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 SP2 Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), use the following command:</span></span>

**<span data-ttu-id="3ecbd-147">msiexec/i dw20shared.msi APPGUID = {ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} ALLUSERS = 1 reboot = подавлять ПОВТОРную установку = ALL REINSTALLMODE = vomus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-147">msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={ECF80BBA-CA07-4A74-9ED6-E064F38AF1F5} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus</span></span>**

**<span data-ttu-id="3ecbd-148">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-148">Note</span></span>**  
-   <span data-ttu-id="3ecbd-149">Параметр APPGUID ссылается на код продукта в клиентах App-V, которые вы устанавливаете или обновляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-149">The APPGUID parameter references the product code of the App-V Clients that you install or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-150">Код продукта уникален для каждого Setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-150">The product code is unique for each Setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-151">Вы можете использовать редактор базы данных Orca или аналогичное средство для проверки файлов установщика Windows и определения кода продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-151">You can use the Orca Database Editor or a similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-152">Этот этап необходим для всех установок и обновлений для App-V 4,5 SP2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-152">This step is required for all installations or upgrades to App-V 4.5 SP2.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ecbd-153">Это действие не требуется, если вы обновляете и ранее устанавливали Dw20shared.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-153">This step is not required if you are upgrading and have previously installed Dw20shared.msi.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="3ecbd-154">Повышение производительности при виртуализации платформы .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-154">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-155">При виртуализации Microsoft .NET Framework может снизиться производительность системы, так как служба NGEN .NET Framework пытается выполнить предварительную компиляцию сборок как фоновой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-155">When sequencing the Microsoft .NET Framework, you might experience reduced system performance because the .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-156">WORKAROUNDWhen, получив платформу .NET Framework, отключите службу NGEN платформы .NET Framework (Mscorsvw.exe) после завершения этапа мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-156">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the .NET Framework NGEN service (Mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-157">Необходимо использовать вкладку **виртуальных служб** в секвенсоре App-V и изменить тип запуска на " **отключено**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-157">You must use the **Virtual Services** tab in the App-V Sequencer and change the startup type to **Disabled**.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-158">При удалении клиента Microsoft Application Virtualization пользовательские параметры, связанные с пользователем, выполняющим удаление, удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-158">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstallation are deleted</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-159">При удалении клиента App-V установщик Windows удаляет параметры Application Virtualization из профиля текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-159">When you uninstall the App-V Client, the Windows Installer removes Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-160">Если на вашем компьютере используются перемещаемые профили, не используйте личную сетевую учетную запись для удаления клиента, так как в этом случае удаляются параметры виртуальных приложений на всех компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-160">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-161">WORKAROUNDYou необходимо удалить клиент App-V с административной учетной записью, которая не используется для работающих виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-161">WORKAROUNDYou must uninstall the App-V Client with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-162">Изменения, внесенные в виртуальной файловой системе и на вкладках виртуальных разделов реестра, должны сохраняться при запуске мастера виртуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-162">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-163">Если вы открыли пакет для выполнения обновления или уже запустили мастер виртуализации с новым пакетом и вносите изменения в пакет в виртуальной файловой системе или на вкладках виртуальных разделов реестра, эти изменения не сохраняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-163">If you open a package to perform an upgrade, or if you have already run the Sequencing wizard with a new package and make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-164">WORKAROUNDSave изменения перед повторной запуском мастера, чтобы убедиться, что они отражаются внутри виртуальной среды мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-164">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-165">Командная строка должна быть запущена из командной строки с повышенными привилегиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-165">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-166">При использовании командной строки секвенсор не запрашивает повышение прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-166">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-167">WORKAROUNDRun командной строки, используя командную строку с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-167">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer by using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-168">Имена переменных путей в OSD могут привести к ошибкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-168">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-169">Если вы получаете сообщение об ошибке 450478-1F702339-0000010B "имя каталога является недопустимым" при запуске виртуального приложения на клиенте, возможно, что переменная в OSD задана неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-169">If you receive error 450478-1F702339-0000010B "The directory name is invalid" when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-170">Это может быть вызвано тем, что установщик приложения задает короткий путь во время последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-170">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-171">WORKAROUNDRemove символ тильды из любой переменной CSID, которая существует в OSD файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-171">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="3ecbd-172">Правильный синтаксис для параметра DECODEPATH в командной строке Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-172">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-173">В секвенсоре с помощью командной строки при открытии пакета для обновления и декодировании его в корне диска Q синтаксис параметра *DECODEPATH* не должен включать завершающую косую черту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-173">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of drive Q, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-174">WORKAROUNDYou может использовать **Q:** вместо **Q:\\** (пропуск завершающего знака \ \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-174">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing "\\" character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-app-v-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="3ecbd-175">При использовании пакетов upgradingAPP-V 4,2 возникают проблемы, вызванные файлами установщика Windows в виртуальной файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-175">When upgradingAPP-V 4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-176">При обновлении пакета из APP-V 4.2 могут возникнуть проблемы, связанные с несоответствием системных файлов установщика Windows, которые были включены по умолчанию в APP-V 4.2 и библиотеках установщика Windows, локально установленных на станции виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-176">When upgrading a package from APP-V4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in APP-V4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-177">Указанные ниже файлы находятся в CSID _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-177">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-178">Cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-178">Cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-179">Msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-179">Msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-180">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-180">Msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-181">Msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-181">Msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-182">Msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-182">Msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-183">WORKAROUNDDelete все предыдущие файлы из пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-183">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-184">Удалите сопоставления на вкладке **VFS** и фактические файлы в папке csid \ _SYSTEM в пути декодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-184">Delete the mappings on the **VFS** tab and the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--by-default--client-installation-logging-is-not-enabled-"></a><span data-ttu-id="3ecbd-185">В WindowsXP по умолчанию ведение журнала установки клиента не включено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-185">On WindowsXP, by default, client installation logging is not enabled</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-186">При установке клиента убедитесь в том, что для устранения проблем с установкой регистрируются все ошибки, которые необходимо включить в журнал, используя командную строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-186">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting, you must enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-187">WORKAROUNDAdd параметр */l\ \* VX! log.txt* в командную строку, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-187">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

**<span data-ttu-id="3ecbd-188">setup.exe/s/v "/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-188">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-189">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-189">log.txt”</span></span>**

**<span data-ttu-id="3ecbd-190">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-190">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-191">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-191">log.txt</span></span>**

<span data-ttu-id="3ecbd-192">Кроме того, вы можете присвоить разделу реестра указанные ниже значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-192">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

**<span data-ttu-id="3ecbd-193">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "ведение журнала" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-193">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>**

### <span data-ttu-id="3ecbd-194">Для проверки подлинности Kerberos необходимо зарегистрировать имена субъектов-служб (SPN) для IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-194">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-195">При использовании служб Internet Information Services (IIS) 6.0 orIIS 7.0 для получения и потоковой передачи пакетов, чтобы включить проверку подлинности Kerberos, необходимо зарегистрировать SPN, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-195">When using Internet Information Services (IIS)6.0 orIIS7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, to enable Kerberos authentication, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3ecbd-196">На сервере IIS выполните следующие команды с помощью средства SETSPN.EXE Resource Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-196">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-197">Необходимо использовать полное доменное имя (FQDN) сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-197">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    **<span data-ttu-id="3ecbd-198">SetSPN-r SOFTGRID/ &lt; полное доменное имя сервера&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-198">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

    **<span data-ttu-id="3ecbd-199">SetSPN-r HTTP/ &lt; полное доменное имя сервера&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-199">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>**

<span data-ttu-id="3ecbd-200">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Встроенная проверка подлинности Windows (IIS 6,0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-200">For more information, see [Integrated Windows Authentication (IIS 6.0)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407).</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-201">Изменения в совместимости .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-201">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-202">Microsoft Application Virtualization (App-V) интегральная update1 или более поздней версии поддерживает виртуализацию .NET Framework на WindowsXP SP2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-202">Microsoft Application Virtualization (App-V) Cumulative Update1 or later supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP SP2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-203">Процедуры последовательности для приложений .NET, написанных для SoftGrid 4.2, могут быть обновлены при использовании с секвенсором App-V 4,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-203">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might have to be updated when used with the App-V 4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-204">Подробные сведения и временные решения можно найти в статье TechCenter Application Virtualization на сайте [поддержки .NET в Microsoft Application virtualization 4,5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-204">For details and workarounds, see the Application Virtualization TechCenter article at [Support for .NET in Microsoft Application Virtualization 4.5](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412).</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="3ecbd-205">После обновления клиента с App-V 4.2 некоторые приложения не отображаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-205">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-206">Убедитесь в том, что в журнале возникла следующая ошибка: "клиент Application Virtualization не может проанализировать OSD файл".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-206">Check for the following error in the log: "The Application Virtualization Client could not parse the OSD file".</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-207">Клиент App-V 4,5 фильтрует приложения с помощью OSD-файла, который содержит пустой тег OS ( &lt; ОС &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-207">The App-V 4.5 Client filters out applications that have an OSD file that contains an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-208">WORKAROUNDDelete пустой тег OS из OSD файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-208">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-209">Для некоторых процессов сервер App-V требует исключений брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-209">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-210">Для правильного потокового потока на сервере для работы основных процессов сервера, включая Dispatcher, требуется доступ через брандмауэр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-210">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, require access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-211">Исключения для обхода УЯЗВИМости в брандмауэре сервера для следующих процессов: Sghwsvr.exe и Sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-211">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: Sghwsvr.exe and Sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-212">Это относится к серверу управления App-V и потокового сервера App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-212">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-213">При запуске установщика сервера в автоматическом режиме проверка MSXML6 не выполняется надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-213">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-214">Сервер управления App-V зависит от MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-214">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-215">Однако при запуске установщика в автоматическом режиме (например, с помощью команды **msiexec-i setup.msi/Qn** в системе, где не установлен компонент MSXML6, установщик не обнаруживает недостающую зависимость и устанавливается все равно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-215">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command **msiexec -i setup.msi /qn** on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not detect the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-216">Таким образом, когда клиенты пытаются обновить данные публикации с сервера управления App-V, они получат ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-216">Therefore, when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-217">WORKAROUNDVerify, что в системе установлен компонент MSXML6, прежде чем попытаться выполнить автоматическую установку сервера управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-217">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent installation of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-218">Код ошибки 000C800 при попытке подключиться к консоли управления виртуализацией приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-218">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-219">Администратор Application Virtualization, который не является локальным администратором на сервере веб-службы управления App-V, получает сообщение об ошибке (код ошибки: 000C800) при попытке подключиться к консоли управления App-V, а запись SftMMC. log указывает на то, что доступ к SftMgmt. udl запрещен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-219">An Application Virtualization administrator who is not a local administrator on the App-V Management Web Service server receives an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the App-V Management Console, and the Sftmmc.log entry indicates that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-220">Чтобы успешно подключиться к консоли управления App-V, администратор, у которого нет прав локального администратора на сервере веб-службы управления App-V, должен иметь разрешения по крайней мере на чтение и выполнение для файла SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-220">To successfully connect to the App-V Management Console, an administrator who does not have local administrator rights on the App-V Management Web Service server must have at least Read and Execute permissions to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-221">Администраторы виртуализации приложений должны иметь разрешения на чтение и выполнение для файла SftMgmt. UDL в папке%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft приложение System Center virt управления Server\\App virt Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-221">Application Virtualization administrators must have Read and Execute permissions to the SftMgmt.UDL file in folder %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-222">Параметры командной строки установщика клиента игнорируются при использовании в сочетании с KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-222">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-223">При использовании в сочетании с KEEPCURRENTSETTINGS = 1 следующие параметры командной строки установщика клиента игнорируются: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT и OSDSOURCEROOT,, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE и AUTOLOADTARGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-223">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-224">WORKAROUNDIf параметры, которые вы хотите сохранить, используйте KEEPCURRENTSETTINGS = 1, а затем задайте другие параметры после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-224">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1, and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-225">Шаблон ADM App-V можно использовать для задания следующих параметров клиента: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES и ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-225">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-226">Вы можете скачать шаблон ADM из центра загрузки Майкрософт в [административном шаблоне Microsoft Application Virtualization (шаблон ADM)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-226">You can download the ADM Template from the Microsoft DownLoad Center at [Microsoft Application Virtualization Administrative Template (ADM Template)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835).</span></span>

### <span data-ttu-id="3ecbd-227">Сведения о заметках об авторском праве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-227">Release Notes Copyright Information</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-228">Этот документ предоставляется "как есть".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-228">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-229">Сведения и мнения, содержащиеся в данном документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, могут быть изменены без уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-229">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-230">Вы несете ответственность за ее использование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-230">You bear the risk of using it.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-231">Некоторые примеры, представленные в этом документе, предназначены только для иллюстрации и являются вымышленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-231">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span><span data-ttu-id="3ecbd-232">Фактическая ассоциация или соединение не предназначены для использования или должны выводиться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-232"> No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-233">Настоящий документ не предоставляет никаких законных прав на интеллектуальную собственность в любом продукте Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-233">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-234">Вы можете копировать и использовать настоящий документ для внутреннего использования и в справочных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-234">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3ecbd-235">Вы можете изменить этот документ для внутренних целей и ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-235">You may modify this document for your internal, reference purposes.</span></span>



<span data-ttu-id="3ecbd-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer и Windows Vista — охраняемые товарные знаки в группе компании Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-236">Microsoft, Active Directory, ActiveSync, MS-DOS, Windows, WindowsServer, and Windows Vista are trademarks of the Microsoft group of companies.</span></span>

<span data-ttu-id="3ecbd-237">Все прочие товарные знаки являются собственностью соответствующих владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ecbd-237">All other trademarks are property of their respective owners.</span></span>

 

 





