---
title: Безопасность классического клиента App-V
description: Безопасность классического клиента App-V
author: dansimp
ms.assetid: 216b9c16-7bb4-4f94-b9d8-810501285008
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 26add6f855780113613cf1591c41722643954477
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822319"
---
# Безопасность классического клиента App-V


Классическое приложение App-V предоставляет множество улучшений системы безопасности, недоступных в предыдущих версиях продукта. Эти изменения обеспечивают более высокий уровень безопасности по умолчанию и настройкой параметров клиента.

**Примечание**  При установке клиента App-V на компьютере по умолчанию используется наиболее безопасный параметр. Однако при обновлении предыдущие параметры клиента сохраняются.

 

По умолчанию классическое приложение App-V настраивается только с разрешениями, необходимыми для того, чтобы пользователи без прав администратора могли выполнять публикации и приложения-потоки. В классическом клиенте App-V включены следующие дополнительные возможности обеспечения безопасности:

-   По умолчанию обновление кэша OSD разрешено только процессом обновления публикации.

-   Файл журнала ( `sftlog.txt` ) доступен только для учетных записей, которые имеют локальный административный доступ к клиенту.

-   Файл журнала теперь имеет максимальный размер.

-   Управление файлами журнала осуществляется с помощью параметров архива.

-   Ведение журнала системных событий теперь выполняется.

## Разрешения


После установки клиента для настольных компьютеров вы можете настроить другие параметры безопасности с помощью консоли управления (MMC) или отдельного клиента, используя реестр или шаблон ADM, предоставленный корпорацией Майкрософт. У клиента App-V есть разрешения, которые можно задать, чтобы запретить пользователям, не являющимся администраторами, доступ ко всем функциям настольного клиента. Полный список разрешений можно найти в файле справки клиента App-V или в руководстве по работе с App-V.

**Важно!**  Тщательно изучите последствия изменения прав доступа, особенно на компьютерах, совместно используемых несколькими пользователями, например на серверах терминалов.

 

**Примечание**  Если у пользователей в среде есть права локального администратора для своих компьютеров, эти разрешения игнорируются.

 

### Шаблон ADM

Microsoft Application Virtualization (App-V) предлагает шаблон ADM, который можно использовать для настройки наиболее распространенных параметров клиента с помощью групповой политики. Этот шаблон позволяет администраторам реализовывать и изменять многие параметры клиента с помощью централизованной модели администрирования. Некоторые параметры, доступные в шаблоне ADM, являются параметрами безопасности.

**Важно!**  При использовании шаблона ADM следует помнить, что параметры являются параметрами настройки групповой политики, а не полностью управляемыми групповыми политиками.

 

Полное описание шаблона ADM, определенные параметры и руководство по развертыванию клиентов в среде можно найти в статье шаблон ADM App-V [https://go.microsoft.com/fwlink/LinkId=122063](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122063) .

## Удаление сопоставлений типов файлов OSD


Если в вашей организации не требуется открывать приложения непосредственно из OSD, вы можете повысить уровень безопасности путем удаления сопоставлений типов файлов на клиентском компьютере. Удалите `HKEY_CURRENT_USERS` клавиши для OSD и `Softgird.osd.file` с помощью редактора реестра. Вы можете добавить этот процесс в сценарий входа или в сценарий после установки, чтобы автоматизировать эти изменения.

 

 





