---
title: Узел приложений
description: Узел приложений
author: dansimp
ms.assetid: ded79569-8a3f-47ab-b135-0836bbb039f3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b871e17049a2cebb570b83369799427dea2668af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819502"
---
# Узел приложений


Узел **приложения** — это один из уровней ниже узла **Application Virtualization** в области **область** консоли управления клиентом Application Virtualization. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список приложений. Щелкните правой кнопкой мыши узел **приложения** , чтобы открыть всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="new-application"></a>**Новое приложение**  
В этом элементе меню отображается мастер создания приложений. Этот мастер состоит из одной страницы, на которой можно выбрать значок для приложения, а также указать URL-адрес или путь к открытому файлу дескриптора программного обеспечения (OSD).

-   **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

-   **Путь к файлу OSD или URL-адрес**— введите локальный абсолютный путь, путь к глобальному формату UNC или URL-адрес HTTP.

-   **... (Кнопка "Обзор" в OSD)** Выводится диалоговое окно стандартный файл Windows " **Открыть** ". Найдите нужный файл.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Выберите этот пункт меню, чтобы открыть новую консоль управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, содержащий содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот всплывающий список элементов меню позволяет изменять внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Выберите этот элемент, чтобы обновить консоль управления.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Этот элемент отображает справочную систему для консоли управления.

## Статьи по теме


[Панель "Результаты приложений"](applications-results-pane.md)

[Столбцы панели "Результаты приложений"](applications-results-pane-columns.md)

[Справка по консоли управления клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

 

 





