---
title: Обзор консоли Application Virtualization Sequencer
description: Обзор консоли Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 681bb40d-2937-4645-82aa-4a44775232d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4c2f977fccaaded0309181a1d74c16b749498abb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822192"
---
# Обзор консоли Application Virtualization Sequencer


Секвенсор Application Virtualization (App-V) создает приложения, чтобы их можно было выполнять в виртуальной среде в качестве виртуальных приложений. После того как приложение будет упорядочено, оно может быть запущено с сервера App-V на целевые компьютеры, на которых запущен клиент App-V Desktop, или клиент App-V для служб удаленных рабочих столов (ранее — службы терминалов) с помощью процесса, который называется Streaming. Секвенсор App-V отслеживает процесс установки и настройки приложений и записывает все сведения, необходимые для запуска приложения в виртуальной среде. Кроме того, этот процесс определяет, какие файлы и конфигурации применимы ко всем пользователям, а также о том, какие конфигурации пользователи могут настраивать. Виртуальные приложения выполняются на конечных компьютерах и не влияют на операционную систему, установленную на целевом компьютере, или на любом из приложений, установленных на целевом компьютере.

## Вопросы безопасности Application Virtualization Sequencer


Программа Sequencer App-V выполняет все службы, обнаруженные во время последовательности, с помощью локальной системной учетной записи и не использует дескрипторы безопасности для запросов на управление службами. Если служба была установлена с помощью другой учетной записи пользователя или дескрипторы безопасности предназначены для предоставления различным группам пользователей конкретных разрешений, следует тщательно продумать, следует ли выполнять виртуализацию службы. В некоторых случаях необходимо установить локальную службу, чтобы убедиться в том, что безопасность служб сохраняется.

## Параметры меню консоли Application Virtualization Sequencer


Следующие элементы меню доступны на консоли секвенсора App-V:

-   **Файл**— в нем содержатся различные команды, помогающие создавать, открывать, изменять и сохранять последовательное приложения.

-   **Редактирование**— включает различные команды для редактирования существующих виртуальных приложений.

-   **Представление**— в нем содержатся различные команды для просмотра свойств виртуального приложения.

-   **Инструменты**— содержат различные инструменты и диагностику для настройки виртуальных приложений.

## Параметры панели инструментов консоли Application Virtualization Sequencer


На консоли App-V Sequencer доступны следующие кнопки на панели инструментов:

-   **Новый пакет**— щелкните, чтобы создать новое упорядоченное приложение.

-   **Открыть**— щелкните, чтобы открыть пакет последовательных приложений на консоли секвенсора App-V.

-   **Откройте для обновления**и щелкните, чтобы открыть последовательное приложение, чтобы обновить или применить обновление.

-   **Сохранить**— щелкните, чтобы сохранить виртуализированное виртуальное приложение.

-   **Мастер последовательностей**— щелкните, чтобы открыть мастер упорядочения. Если вы вносите изменения на вкладке " **Общие** " в разделе Параметры **меню "Сервис**", вы должны использовать эту кнопку для запуска мастера упорядочивания  /  **Options**.

## Вкладки виртуальных приложений


При просмотре виртуального приложения на консоли секвенсора App-V отображаются следующие вкладки:

-   **Свойства**— отображает сведения о выбранном виртуальном приложении. Вы можете изменить **имя пакета** и **Комментарии** , связанные с виртуальным приложением.

-   **Развертывание**— отображает сведения о том, как целевые компьютеры будут получать доступ к виртуальному приложению. Вы можете настроить метод доставки виртуальных приложений, и вы можете настроить, какие операционные системы должны выполняться на целевом компьютере. Вы также можете настроить соответствующие параметры вывода. Если вы планируете клиентам получать доступ к виртуальному приложению из файла, используйте следующий формат при указании пути: **File://Server/Share/Path/.SFT**. Установите флажок **применять дескрипторы безопасности** , чтобы сохранить безопасность, связанную с пакетом, во время обновления, или разрешения будут сброшены во время обновления.

-   **Журнал изменений**— отображает сведения об обновлениях, внесенных в виртуальное приложение.

-   **Файлы**— отображает файлы, связанные с выбранным виртуальным приложением. Вы можете вносить небольшие изменения в связанные свойства файла с помощью соответствующих полей.

-   **Виртуальный реестр**— отображает виртуальный реестр, связанный с выбранным виртуальным приложением. Вы можете добавить или удалить разделы реестра, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши.

-   **Виртуальная файловая система**— отображает виртуальные файловые системы, связанные с выбранным виртуальным приложением. Вы можете добавить, удалить или изменить элементы файловой системы на этой вкладке, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши и выбрав нужный параметр.

-   **Виртуальные службы**— отображает службы, связанные с выбранным виртуальным приложением.

-   **OSD**— отображает сведения об открытом дескрипторе программного обеспечения (OSD), связанном с виртуальным приложением. Вы можете обновить файлы, связанные с OSD-файлом, щелкнув соответствующую запись правой кнопкой мыши и выбрав нужное действие.

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





