---
title: 'Панель "Результаты: лицензии приложений"'
description: 'Панель "Результаты: лицензии приложений"'
author: dansimp
ms.assetid: 8b519715-b2fe-451e-ad9b-e9b73f454961
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9e5a86c22e67e061ec873317c455958536fae75b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819509"
---
# Панель "Результаты: лицензии приложений"


На панели **результатов "лицензии приложений** " в консоли управления сервером виртуализации приложений отображается список доступных групп лицензий приложений и лицензий приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши любую группу лицензий приложения, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-unlimited-license"></a>**Новая неограниченная лицензия**  
Отображение нового мастера неограниченных лицензий. Этот параметр доступен только в том случае, если лицензионная группа не имеет лицензий. Этот мастер состоит из трех страниц:

1.  Введите имя группы в поле **имя группы лицензий приложений** и значение (в минутах) в поле **предупреждения об истечении срока действия лицензии** . (Вы можете ввести любое значение от 0 до 100.) Вы также можете выбрать нужное количество минут с помощью стрелок вверх и вниз.

2.  Введите краткий описательный текст в поле **Описание лицензии** и установите флажок **включено** . Кроме того, можно использовать поле **Дата окончания** срока действия, чтобы задать дату окончания срока действия лицензии. Вы можете установить флажок по умолчанию или воспользоваться служебной программой "Календарь", чтобы перейти к нужной дате окончания срока действия.

3.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить новую лицензию.

<a href="" id="new-concurrent-license"></a>**Новая лицензия для параллельных лицензий**  
Отображение мастера создания лицензий с параллельной лицензией. Этот параметр доступен только в том случае, если лицензионная группа не имеет неограниченных лицензий. Этот мастер состоит из следующих страниц и почти идентичен мастеру создания неограниченных лицензий.

1.  Введите имя группы в поле **имя группы лицензий приложений** и значение (в минутах) в поле **предупреждения об истечении срока действия лицензии** . (Вы можете ввести любое значение от 0 до 100.) Вы также можете выбрать нужное количество минут с помощью стрелок вверх и вниз.

2.  Введите краткий описательный текст в поле **Описание лицензии** и введите значение в поле « **количество одновременных лицензий** ». Вы также можете использовать стрелки вверх и вниз, чтобы указать количество одновременных лицензий. Установите флажок **включено** , чтобы включить лицензию. Кроме того, вы можете использовать поле **Дата окончания срока** действия, чтобы выбрать дату окончания срока действия лицензии. Вы можете установить флажок, чтобы использовать отображаемую дату окончания срока действия, или воспользоваться служебной программой "Календарь", чтобы перейти к нужной дате.

3.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить новые лицензии.

<a href="" id="new-named-license"></a>**Новая именованная лицензия**  
Отображает мастер создания лицензии. Этот параметр доступен только в том случае, если лицензионная группа не имеет неограниченных лицензий. Этот мастер состоит из следующих страниц:

1.  Введите имя группы в поле **имя группы лицензий приложений** и значение (в минутах) в поле **предупреждения об истечении срока действия лицензии** . (Вы можете ввести любое значение от 0 до 100.) Вы также можете выбрать нужное количество минут с помощью стрелок вверх и вниз.

2.  Введите краткий описательный текст в **описании лицензии**и установите флажок **Enabled (включено** ). Кроме того, можно использовать поле **Дата окончания** срока действия, чтобы задать дату окончания срока действия лицензии. Вы можете установить флажок, чтобы использовать отображаемую дату окончания срока действия, или воспользоваться служебной программой "Календарь", чтобы перейти к нужной дате.

3.  Нажмите кнопку **Добавить**, **изменить**или **Удалить** именованных пользователей.

4.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить новую лицензию.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет лицензионную группу из списка.

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Изменение имени группы лицензирования приложений.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Отображает диалоговое окно " **Свойства** " для выбранных групп лицензирования приложений. Это диалоговое окно содержит следующие вкладки:

-   Вкладка " **Общие** " — отображает общие сведения о лицензионной группе. На этой вкладке можно изменить значение времени (в минутах) в поле **предупреждение об окончании срока действия лицензии** . Вы можете ввести любое значение от 0 до 100.

-   Вкладка " **приложения** " — отображает список приложений, связанных с лицензионной группой.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления сервером виртуализации приложений.

Когда в области **результатов** отображаются группы лицензий приложений, щелкните правой кнопкой мыши в любом месте области **результатов** , кроме лицензионной группы, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Изменение способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

Когда в области **результатов** отображаются лицензии, щелкните правой кнопкой мыши любую лицензию на приложение, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаление лицензии из списка.

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Изменение имени лицензии.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранной лицензии на приложение.

На вкладке " **Общие** " в диалоговом окне " **свойства** " отображаются сведения о лицензии и вы можете изменить состояние включения, дату окончания срока действия лицензии и данные ключа лицензии.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления сервером.

Когда в области **результатов** отображаются лицензии, щелкните правой кнопкой мыши в области **результатов** (за исключением лицензии), чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Изменение способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранной лицензии.

На вкладке " **Общие** " в диалоговом окне " **свойства** " отображаются сведения о лицензии и вы можете изменить состояние включения, дату окончания срока действия лицензии и данные ключа лицензии.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

## Статьи по теме


[Сведения о лицензировании приложений](about-application-licensing.md)

[Управление лицензиями приложений на консоли управления серверами](how-to-manage-application-licenses-in-the-server-management-console.md)

[Консоль управления серверами: узел лицензий приложений](server-management-console-application-licenses-node.md)

 

 





