---
title: Область «результаты применения» в консоли управления сервером
description: Область «результаты применения» в консоли управления сервером
author: dansimp
ms.assetid: 686218bc-6156-40e2-92aa-90981c3d112a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0d592173dff21a3d5d7ab92bbb26f15e67b7c878
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822002"
---
# Область «результаты применения» в консоли управления сервером


В области **результатов приложений** отображается список доступных приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте области **результатов** , кроме приложения или группы приложения, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет список приложений.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете. Дополнительные сведения о функции " **экспортировать список** " можно найти в документации по консоли управления (Майкрософт).

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Упорядочивает значки в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления виртуализацией приложений.

Щелкните любое приложение в области **результатов** правой кнопкой мыши, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="move"></a>**Move (переместить)**  
Переводит приложения в группы приложения и из нее.

<a href="" id="copy"></a>**Копировать**  
Копирует приложение в другую систему Application Virtualization.

<a href="" id="duplicate"></a>**Дублирование**  
Дублирует приложение в области **результатов** .

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет приложение из системы виртуализации приложений.

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Позволяет изменить имя приложения.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранного приложения. Это диалоговое окно содержит следующие вкладки:

-   Вкладка " **Общие** " — отображается значок приложения, имя приложения и имя пакета. На этой вкладке также выводятся указанные ниже сведения о приложении, которое можно изменить.

    -   **Version (версия**) — позволяет ввести правильный номер версии. Установите флажок " **включить** ", чтобы включить нумерацию версий.

    -   **Описание**— позволяет вводить краткое описание приложения.

    -   **Путь к OSD**— позволяет указать расположение соответствующего файла с открытым дескриптором программного обеспечения (OSD) или перейти к нему.

    -   **Путь к значку**— позволяет указать расположение файла значка, который вы хотите связать с приложением, или перейти к нему.

    -   **Группа лицензирования приложений**— позволяет выбрать лицензионную группу из раскрывающегося списка лицензионных групп.

    -   **Группа сервера**— позволяет выбрать группу серверов в раскрывающемся списке групп серверов.

-   Вкладка " **сочетания клавиш** " — отображает флажки, соответствующие расположениям, в которых публикуются сочетания клавиш. На этой вкладке можно установить или снять флажки.

-   Вкладка " **сопоставления типов файлов** " — отображает список типов файлов, связанных с выбранным приложением. На этой вкладке можно добавлять, изменять и удалять сопоставления типов файлов.

-   Вкладка " **разрешения Access** " — отображает список групп, у которых есть разрешение на доступ к выбранному приложению. На этой вкладке можно добавлять, изменять и удалять группы.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления виртуализацией приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши любую группу приложения, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-application-group"></a>**Новая группа приложения**  
Открытие мастера создания группы приложений. Добавьте имя новой группы приложения в соответствующее поле, а затем нажмите кнопку **Готово**.

<a href="" id="new-application"></a>**Новое приложение**  
Открытие мастера создания приложений. Пройдитесь между мастером, чтобы добавить приложения.

<a href="" id="import-applications"></a>**Импорт приложений**  
Отображает диалоговое окно обзора, которое можно использовать для импорта существующих приложений в консоль управления виртуализацией приложений. Вы можете импортировать файл OSD или файл проекта Sequencer (SPRJ).

<a href="" id="move"></a>**Move (переместить)**  
Перемещает группу приложения в группы приложения и из нее.

<a href="" id="copy"></a>**Копировать**  
Копирует группу приложения на новый сервер.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет группу приложений с сервера.

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Изменение имени группы приложения.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет группу приложения. Если в области **результатов** отображается весь узел приложения, область будет переключаться на отображение содержимого группы приложения.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранной группы приложения. Это диалоговое окно содержит следующие вкладки:

-   Вкладка " **Общие** " — отображается значок "Группа приложения" и имя группы приложения. На этой вкладке также выводятся указанные ниже сведения о группе приложения, которые можно изменить.

    -   **Version (версия**) — позволяет ввести номер версии для группы приложения.

    -   **Описание**— позволяет ввести краткое описание группы приложения.

    -   **Путь к OSD**— позволяет указать расположение, в котором находится OSD-файл, или перейти к нему.

    -   **Путь к значку**— позволяет перейти к папке, в которой находится файл значка, или перейти к ней.

    -   **Группа лицензирования приложений**— позволяет выбрать лицензионную группу из раскрывающегося списка лицензионных групп.

    -   **Группа сервера**— позволяет выбрать группу серверов в раскрывающемся списке групп серверов.

-   Вкладка " **сочетания клавиш** " — отображает флажки, соответствующие расположениям, в которых публикуются сочетания клавиш. На этой вкладке можно установить или снять флажки.

-   Вкладка " **сопоставления файлов** " — отображает список сопоставлений типов файлов. На этой вкладке можно добавлять, изменять и удалять сопоставления типов файлов.

-   Вкладка " **разрешения Access** " — отображает список групп, у которых есть разрешение на доступ к выбранной группе приложения. На этой вкладке можно добавлять, изменять и удалять группы.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления виртуализацией приложений.

## Статьи по теме


[Консоль управления серверами: узел приложений](server-management-console-applications-node.md)

 

 





