---
title: Панель "Результаты приложений"
description: Панель "Результаты приложений"
author: dansimp
ms.assetid: 977a4d35-5344-41fa-af66-14957b38ed47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1cdabaeee0b9aaa1c96b6ae732ae4bb5b6d63ef3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819492"
---
# Панель "Результаты приложений"


На панели **результатов приложения** в консоли управления клиентом Application Virtualization отображается список доступных приложений. Пользователи могут просмотреть список приложений, для которых у них есть разрешения на доступ.

Дополнительные сведения о процедурах, которые можно выполнять в этой области, приведены в разделе [Управление приложениями на консоли управления клиентом](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md).

Щелкните любое приложение правой кнопкой мыши, чтобы открыть всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-shortcut"></a>**Создать ярлык**  
Этот элемент меню отображает мастер создания ярлыков. Этот мастер состоит из трех страниц:

1.  Выберите значок и укажите имя для ярлыка:

    1.  **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

    2.  **Название ярлыка**: введите имя, которое вы хотите назначить сочетанию клавиш. Это поле по умолчанию является существующим именем и версией приложения.

2.  Определите расположение опубликованного ярлыка.

    1.  **Расположение ярлыка**— выберите расположение, установив одно из флажков. Доступные расположения — это **классическое**приложение, **панель быстрого запуска**, **меню "Отправить**", **меню "Пуск**" и **другое расположение**.

    2.  **Программы в меню "Пуск**" — это поле становится активным, если установлен флажок **меню "Пуск** ". Оставьте это поле пустым, чтобы опубликовать ярлык прямо в корневом каталоге папки программы или введите имя папки или иерархии, например "My \ _Computer \\Officeные приложения". Сочетания клавиш, созданные таким образом, доступны только для текущего пользователя.

    3.  **Другое расположение** и кнопка обзора — при установке **другого местоположения** это поле становится активным. Введите любое допустимое расположение на компьютере или любой доступный UNC-путь (общий файл или каталог в сети). Кнопка "Обзор" отображает стандартное диалоговое окно **открытия файла** Windows.

3.  Введите необходимые параметры командной строки, а затем нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

<a href="" id="new-association"></a>**Новая ассоциация**  
Этот элемент меню отображает мастер создания ассоциаций. Этот мастер состоит из двух страниц:

1.  Введите расширение имени файла и сопоставьте расширение с типом файла.

    1.  **Расширение**— введите расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    2.  **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    3.  **Применить этот тип файла ко всем пользователям**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы эта ассоциация была глобальной для всех пользователей. По умолчанию этот флажок не установлен.

    4.  **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка. Если выбрать этот параметр, команда **Далее** изменится на **"Готово"**.

2.  Выберите приложение, которое будет открывать файлы с указанным расширением:

    1.  **Открытие файлов с помощью выбранного приложения**— выберите этот переключатель, чтобы открыть файл в существующем приложении. Выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    2.  **Откройте файл с ассоциацией, описанной в этом OSD-файле**— выберите этот переключатель, чтобы задать файл дескриптора программного обеспечения (OSD), определяющий приложение, которое использовалось для открытия файла. Нажмите кнопку Обзор, чтобы выбрать существующее расположение, или введите в это поле путь или URL-адрес в формате HTTP.

<a href="" id="repair"></a>**Repair**  
Сбрасывает параметры приложения по умолчанию и удаляет все параметры, заданные пользователем для выбранного приложения.

<a href="" id="load-or-unload"></a>**Загрузка** и **выгрузка**  
Загрузка или выгрузка выбранного приложения в кэш. Эта команда недоступна, если 100% приложения находятся в кэше.

<a href="" id="clear"></a>**Clear**  
Удаление параметров пользователя, ярлыков и сопоставлений типов файлов для выбранного приложения. Этот элемент недоступен, если пользователь запускает какое-либо приложение из набора приложений. Выводит запрос подтверждения.

<a href="" id="lock-or-unlock"></a>**Блокировка** и **разблокировка**  
Блокирует или разблокирует приложение в кэше. Если приложение заблокировано, оно не может быть удалено или переписано.

<a href="" id="import"></a>**Import**  
Импортирует приложение в кэш непосредственно из этой команды в узле **приложения** .

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет приложение из области **результатов** и с компьютера и очищает приложение из кэша.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет содержимое области **результатов** .

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранного приложения. В диалоговом окне есть две вкладки:

1.  На вкладке " **Общие** " отображаются значок и имя приложения, расположение, из которого было передается приложение, и путь к локальному файлу OSD. На этой вкладке можно изменить значок приложения или удалить параметры (удаляются ярлыки и сопоставления типов файлов).

2.  На вкладке " **пакет** " отображаются сведения о пакете приложения, а также можно **блокировать**, **разблокировать**, **загружать**, **выгружать**и **импортировать** приложения.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления клиентом.

## Отображение общих параметров для области результатов


Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте области **результатов** , чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="new-application"></a>**Новое приложение**  
В этом элементе меню отображается мастер создания приложений. Этот мастер состоит из одной страницы, на которой можно выбрать значок для приложения, а также указать URL-адрес или путь к файлу OSD.

1.  **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

2.  **Путь к файлу OSD или URL-адрес**— введите локальный абсолютный путь, полный путь UNC или URL-адрес HTTP.

3.  **... (Кнопка "Обзор" в OSD)** Выводится диалоговое окно стандартный файл Windows " **Открыть** ". Найдите нужный файл.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет область **результатов** .

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, содержащий содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот всплывающий список элементов меню позволяет изменять внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Эти элементы меню можно использовать для изменения способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления.

## Статьи по теме


[Узел приложений](applications-node.md)

[Столбцы панели "Результаты приложений"](applications-results-pane-columns.md)

[Справка по консоли управления клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

[Управление приложениями на консоли управления клиентом](how-to-manage-applications-in-the-client-management-console.md)

 

 





