---
title: Столбцы панели "Результаты приложений"
description: Столбцы панели "Результаты приложений"
author: dansimp
ms.assetid: abae5ce2-40df-4f47-8062-f5eb6295c88c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c0138e40647a6a7d131a08aa03a9c9c1fcb071b3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819499"
---
# Столбцы панели "Результаты приложений"


В области **результатов** узла **приложения** в консоли управления клиентом Application Virtualization могут отображаться различные столбцы. **Приложение**, **выполнение**, **Блокировка**и **состояние пакета** отображаются по умолчанию.

**Примечание**  Чтобы добавить или удалить столбцы, щелкните правой кнопкой мыши в области **результатов** , выберите **вид**, а затем выберите команду **Добавить или удалить столбцы**.

 

Список можно сортировать по любому столбцу. Столбцы, содержащие даты и значения времени, сортируются в хронологическом порядке, а не в алфавитном. Для столбцов, содержащих смесь значений даты и времени и текста, даты и время рассматриваются перед любыми остальными текстом.

Доступны следующие столбцы.

<a href="" id="application"></a>**Приложение**  
Название и версия приложения, разделенные пробелом.

<a href="" id="application-in-use"></a>**Используемое приложение**  
Отображает **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, использует ли пользователь приложение (то есть запускает его или загружает его).

<a href="" id="app-virt-server"></a>**Сервер приложений virt**  
Сервер виртуализации приложений, с которого появлялся потоковый пакет.

<a href="" id="cached-icon-file"></a>**Кэшированный файл значка**  
Имена файлов значков в кэше (идентификатор GUID в текущей реализации).

<a href="" id="cached-icon-path"></a>**Путь к значку в кэше**  
Полный путь к файлам значков в кэше.

<a href="" id="cached-launch-percent"></a>**Кэшированный процент запуска**  
Процент данных запуска приложения, которые в данный момент находятся в кэше.

<a href="" id="cached-launch-size--mb-"></a>**Размер кэша при запуске (МБ)**  
Объем данных запуска приложения, которые в данный момент находятся в кэше.

<a href="" id="cached-osd-file"></a>**Кэшированный OSD файл**  
Имя OSD-файла в кэше (GUID в текущей реализации).

<a href="" id="cached-osd-path"></a>**Кэшированный путь OSD**  
Полный путь к файлу OSD в кэше.

<a href="" id="cached-package-percent"></a>**Процент кэшированных пакетов**  
Процент пакета, который в данный момент находится в кэше.

<a href="" id="cached-package-size--mb-"></a>**Размер кэшированного пакета (МБ)**  
Размер части пакета, которая в данный момент находится в кэше.

<a href="" id="icon-file"></a>**Файл значка**  
Исходное имя файла значка.

<a href="" id="icon-path"></a>**Путь значка**  
Исходный путь или URL-адрес файла значка.

<a href="" id="last-system-launch"></a>**Последний запуск системы**  
Последний раз, когда приложение было запущено системой.

<a href="" id="last-user-launch"></a>**Последний запуск пользователя**  
Время последнего запуска приложения пользователем.

<a href="" id="launch-size--mb-"></a>**Размер запуска (МБ)**  
Несжатый размер данных пакета, необходимый для запуска приложения.

<a href="" id="locked"></a>**Заблокировано**  
Отображает **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, заблокировано ли в кэше пакет приложения.

<a href="" id="name"></a>**Имя**  
Имя приложения.

<a href="" id="osd-file"></a>**OSD файл**  
Исходное имя открытого файла дескриптора программного обеспечения (OSD).

<a href="" id="osd-path"></a>**Путь к OSD**  
Полный исходный путь или URL-адрес файла OSD.

<a href="" id="package-name"></a>**Имя пакета**  
Имя пакета.

<a href="" id="package-guid"></a>**GUID пакета**  
Идентификатор GUID для пакета.

<a href="" id="package-size--mb-"></a>**Размер пакета (МБ)**  
Общий размер несжатых данных в пакете.

<a href="" id="package-status"></a>**Состояние пакета**  
Текущее рабочее состояние пакета.

<a href="" id="package-url"></a>**URL-адрес пакета**  
URL-адрес пакета.

<a href="" id="package-version"></a>**Версия пакета**  
Версия пакета.

<a href="" id="package-version-guid"></a>**Идентификатор GUID версии пакета**  
Идентификатор GUID для версии пакета.

<a href="" id="running"></a>**Running**  
Показывает **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, запускает ли приложение текущий пользователь.

<a href="" id="source"></a>**Источник**  
Где получено приложение: либо имя сервера публикации приложения, либо "локальный" для приложений, добавленных из OSD-файлов напрямую.

<a href="" id="version"></a>**Версия**  
Версия приложения.

## Статьи по теме


[Узел приложений](applications-node.md)

[Панель "Результаты приложений"](applications-results-pane.md)

[Справка по консоли управления клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-management-console-reference.md)

 

 





