---
title: Глоссарий Application Virtualization
description: Глоссарий Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: 9eb71774-e288-4f94-8f94-5b98e0d012a7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4d63756413f799a8c1ea0de11545b5ca6b68b7aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822219"
---
# Глоссарий Application Virtualization


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Термин</th>
<th align="left">Определение</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>активное обновление</p></td>
<td align="left"><p>Обновление, которое позволяет добавить новую версию приложения на сервер управления App-V или потоковый сервер, не влияя на пользователей, выполняющих данное приложение.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Корневой каталог исходного приложения</p></td>
<td align="left"><p>Ссылка на раздел реестра, разрешающий переопределение кода OSD для элемента HREF (например, исходное расположение). Этот параметр реестра позволяет администратору или системе с ESD, чтобы обеспечить выполнение загрузки приложения в соответствии с планом планов управления топологией.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Диск Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Виртуальный диск виртуального приложения по умолчанию (Q:) из какой последовательности приложений выполняются приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Отчеты Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Сведения о виртуальном приложении, собранные для анализа данных. Данные собираются для сборки настраиваемых представлений и интерпретации.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Параметр конфигурации AutoLoad</p></td>
<td align="left"><p>Параметр конфигурации политики клиентской среды, который позволяет автоматически передавать дополнительный блок функций виртуализированному приложению на клиенте в фоновом режиме.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Создание ветви для пакета</p></td>
<td align="left"><p>Обновление существующего пакета упорядоченного приложения и его параллельное выполнение с помощью исходного пакета приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Композиция динамического набора</p></td>
<td align="left"><p>Функция виртуализации приложений, позволяющая виртуальному пакету приложения разрешать зависимые подключаемые модули или пакеты промежуточного слоя для использования виртуальной среды. Эта функция позволяет подключаемым модулям и пакетам по промежуточному программному номеру использовать параметры реестра основного пакета, а также взаимодействовать друг с другом, как если бы они были установлены локально в подпадающем меню.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>ICO файл</p></td>
<td align="left"><p>Файл для значка на рабочем столе клиента, который используется для запуска последовательного приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Корневой каталог источника значка</p></td>
<td align="left"><p>Ссылка на раздел реестра, с помощью которого можно получить сведения о местоположении источника для последовательного пакета приложения во время публикации. Корни источника значков поддерживают только форматы UNC (но не URL-адреса).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Каталог установки</p></td>
<td align="left"><p>Каталог, в котором программа установки для Application Virtualization Sequencer поместит свои файлы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Классическое приложение Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Приложение, которое находится на компьютере под управлением Windows и которое обменивается данными и проверяет подлинность с помощью виртуального сервера приложений Microsoft System Center, чтобы получать код приложения и разрешать локальное выполнение упорядоченного приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Microsoft Application Virtualization для служб терминалов</p></td>
<td align="left"><p>Функция виртуализации приложений, в том числе клиентские и серверные компоненты, выполняемые в среде служб терминалов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Консоль управления Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Централизованная оснастка на консоль управления (MMC), которую вы используете для администрирования системы управления виртуализацией приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Система управления виртуализацией приложений Майкрософт</p></td>
<td align="left"><p>Определенное развертывание платформы Application Virtualization, включающее все компоненты, которые управляются с помощью одного хранилища данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Веб-служба управления виртуализацией приложений Майкрософт</p></td>
<td align="left"><p>Служба, которая выступает в качестве посредника между консолью управления виртуализацией приложений и хранилищем данных. Сначала он попытается проверить подлинность своих пользователей, а затем разрешает администраторам управлять данными в хранилище данных.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Платформа Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Название продуктов Майкрософт, которые используются для создания, хранения, распространения и выполнения виртуализированных приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Microsoft Application Virtualization Sequencer</p></td>
<td align="left"><p>Приложение, которое отслеживает и записывает процесс установки и настройки для приложений, чтобы приложение могло быть упорядочено и запущено в виртуальной среде.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Клиент служб терминалов Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Приложение, которое размещается на сервере терминалов и передает и проверяет подлинность с помощью виртуального сервера приложений Microsoft, чтобы получить код приложения, а также разрешить выполнение упорядоченного приложения на локальном компьютере.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер управления виртуализацией приложений Microsoft System Center</p></td>
<td align="left"><p>Один из двух типов серверов Application Virtualization Server, на основе которых может быть потоковый пакет приложения. В дополнение к потоковой передаче виртуальных пакетов приложений сервер управления виртуализацией приложений содержит другие службы, такие как публикация, управление, отчеты и т. д.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сервер потоковой передачи Microsoft System Center Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Один из двух типов серверов Application Virtualization Server, на основе которых может быть потоковый пакет приложения. Потоковый сервер создает потоковые приложения только на клиентских компьютерах и не предлагает другие службы, такие как публикация, управление, создание отчетов и т. д.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Открыть файл дескриптора программного обеспечения (OSD)</p></td>
<td align="left"><p>XML-файл, в котором клиент указывает, как получить упорядоченное приложение с сервера управления виртуализацией приложений/потоков операций и как запускать упорядоченное приложение в виртуальной среде.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Корень OSD Source</p></td>
<td align="left"><p>Ссылка на раздел реестра, позволяющий указывать расположение источника для получения файла OSD для пакета приложения во время публикации. Корни источника OSD поддерживают только форматы UNC (но не URL-адреса).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>корневой каталог пакета</p></td>
<td align="left"><p>Каталог на компьютере виртуализации, на котором установлены файлы для пакета последовательного приложения. Этот каталог также существует практически на компьютере, на котором поток будет передаваться последовательным приложением.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Основной блок функций</p></td>
<td align="left"><p>Минимальное содержимое пакета приложения, которое необходимо для запуска приложения. Содержимое основного функционального блока идентифицировано на этапе приложения последовательности и обычно состоит из содержимого наиболее используемых функций приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>дополнительный блок функций</p></td>
<td align="left"><p>Оставшаяся часть пакета приложения, не содержащегося в основном блоке функций. Это содержимое передается клиенту по запросу, так как используются функции приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>упорядоченное приложение</p></td>
<td align="left"><p>Приложение, которое было просвоено программой Sequencer, разработано в основном и дополнительном блоках, переводится на компьютер, на котором запущен клиент служб терминалов Microsoft Application Virtualization или классическое приложение Microsoft Application Virtualization, и может выполняться внутри своей виртуальной среды.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>пакет последовательных приложений</p></td>
<td align="left"><p>Файлы, которые составляют виртуальное приложение и позволяют запускать виртуальное приложение. Эти файлы создаются после упорядочивания и специально включают в себя файлы. OSD, SFT, SPRJ и ICO.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>последовательность</p></td>
<td align="left"><p>Процесс создания пакета приложения с помощью Application Virtualization Sequencer. В этом процессе отслеживается приложение, настраиваются его ярлыки, а также создается последовательный пакет приложения, содержащий файлы. OSD,. SFT,. SPRJ и. ico.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>последовательность компьютеров</p></td>
<td align="left"><p>Компьютер, который используется для выполнения виртуализации и создания упорядоченного пакета приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Мастер виртуализации</p></td>
<td align="left"><p>Пошаговый мастер, который просматривает пользователя с помощью виртуализации приложения, в том числе конфигурации пакета, установки приложения или приложений для последовательной работы и упорядочения пакета приложения для потоковой передачи.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>SFT</p></td>
<td align="left"><p>Файл, содержащий один или несколько последовательных приложений, упакованных секвенсором в потоковые блоки, а также связанные сведения о доставке. SFT-файл хранится на каждом сервере, который должен передавать клиенту Упакованные приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SFTMIME</p></td>
<td align="left"><p>Интерфейс командной строки для настройки приложений, сопоставлений типов файлов и серверов конфигурации рабочих столов, управляемых классом Application Virtualization для настольных компьютеров и клиентов служб терминалов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Файл SPRJ</p></td>
<td align="left"><p>Файл проекта секвенсора на основе XML, в котором секвенсор хранит элементы с исключением и сведения о анализе элементов. Файл SPRJ используется сильно в создании записей приложения, а также во время обновления до пакета.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>виртуальное приложение</p></td>
<td align="left"><p>Приложение, упакованное секвенсором для работы в автономной виртуальной среде. Виртуальная среда включает сведения, необходимые для запуска приложения на клиенте, не устанавливая локальное приложение.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Виртуальная модель COM</p></td>
<td align="left"><p>Подсистема управления COM-объектами, созданными процессами приложения, работающими в виртуальной среде, и предотвращает конфликт с теми же объектами, которые были созданы за пределами виртуальной среды.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>виртуальный каталог</p></td>
<td align="left"><p>Непрозрачный каталог, в котором видимы только файлы и вложенные папки, определенные в пакете приложения или созданные с помощью взаимодействия с приложением в виртуальной среде. Любые файлы в локальной папке с одинаковыми именами не отображаются в приложении.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Виртуальная среда</p></td>
<td align="left"><p>Контейнер среды выполнения, определяющий ресурсы, доступные для процессов приложений, запускаемых из упорядоченного пакета приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>виртуальный файл</p></td>
<td align="left"><p>Имя файла в виртуальной среде, сопоставленное с альтернативным целевым расположением. Виртуальный файл появляется вместе с другими файлами в каталоге, независимо от того, является ли этот каталог виртуальным или локальным.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Виртуальная файловая система</p></td>
<td align="left"><p>Подсистема, которая перехватывает запросы файловой системы и перенаправляет их из процессов приложений, запущенных в виртуальной среде. Эти запросы обрабатываются на основе виртуальных файлов и каталогов, определенных в пакете приложения, которые создаются или изменяются с помощью взаимодействия с виртуальным приложением.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Виртуальный реестр</p></td>
<td align="left"><p>Подсистема, которая перехватывает и перенаправляет запросы реестра для ключей и значений из процессов приложений, выполняющихся в виртуальной среде. Перенаправление основано на данных реестра, определенных в пакете приложения и созданной или измененной с помощью взаимодействия с виртуальным приложением.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Виртуальные службы</p></td>
<td align="left"><p>Подсистема, которая выступает в качестве диспетчера управления службами (SCM) для служб, запущенных в виртуальной среде.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 





