---
title: Узел "приложения" в консоли управления сервером
description: Узел "приложения" в консоли управления сервером
author: dansimp
ms.assetid: 27edbd83-0fc2-4a40-9834-d5db5be06681
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 62db1799970031bdb673669203851639880451d7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822012"
---
# Узел "приложения" в консоли управления сервером


Узел " **приложения** " находится на одном уровне ниже узла системы Application Virtualization в области " **область** ". При выборе этого узла в области **результатов** отображается список приложений. Щелкните правой кнопкой мыши узел **приложения** , чтобы открыть всплывающее меню, содержащее следующие элементы:

<a href="" id="new-application-group"></a>**Новая группа приложения**  
Открытие мастера создания группы приложений.

<a href="" id="new-application"></a>**Новое приложение**  
Открытие мастера создания приложений.

<a href="" id="import-applications"></a>**Импорт приложений**  
Импортирует открытые файлы дескрипторов программного обеспечения (OSD) или файлы проекта секвенсора (SPRJ).

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления виртуализацией приложений.

Если щелкнуть правой кнопкой мыши любую группу приложения, которая отображается в узле **приложения** в области **область** , доступны следующие дополнительные элементы.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="move"></a>**Move (переместить)**  
Перемещает приложение в другую группу приложения.

<a href="" id="copy"></a>**Копировать**  
Копирует приложение в новую систему Application Virtualization.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет приложение.

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Переименовывает приложение.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

## Статьи по теме


[Добавление приложения вручную](how-to-manually-add-an-application.md)

[Консоль управления серверами: узел приложений](server-management-console-applications-node.md)

 

 





