---
title: Вкладка "файловая система свойств Application Virtualization"
description: Вкладка "файловая система свойств Application Virtualization"
author: dansimp
ms.assetid: c7d56d36-8c50-4dfc-afee-83dea06376d4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 57d1f0b340f8fe539c63d439d3c0d883fb322446
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822212"
---
# Свойства Application Virtualization: вкладка "Файловая система"


С помощью вкладки " **Файловая система** " в диалоговом окне " **свойства Application Virtualization** " можно просматривать и отслеживать параметры файловой системы.

На этой вкладке есть указанные ниже элементы.

<a href="" id="client-cache-configuration-settings"></a>**Параметры конфигурации кэша клиента**  
Этот раздел позволяет настроить параметры кэша клиента. Щелкните один из указанных ниже переключателей, чтобы выбрать способ управления пространством кэша.

-   **Использование максимального размера кэша**

    Введите числовое значение от 100 до 1 048 576 (1 ТБ) в поле **максимальный размер (МБ)** , чтобы задать максимальный размер кэша. Значение, указанное в **зарезервированном размере кэша** , указывает объем используемого кэша.

-   **Использовать порог свободного места на диске**

    Введите числовое значение, чтобы указать объем свободного места на диске (в МЕГАБАЙТах), которое должен оставлять кэш на диске. Это позволит увеличить размер кэша, пока объем свободного места на диске не достигнет такого предела. Значение, показанное в **поле свободное место на диске** , показывает, какой объем дискового пространства не используется.

<a href="" id="drive-letter"></a>**Буква диска**  
В этом поле отображается текущий используемый диск. Чтобы изменить диск, выберите любую букву диска из раскрывающегося списка доступных дисков. Этот параметр вступает в силу после перезагрузки компьютера.

## Статьи по теме


[Консоль управления клиентами: свойства Application Virtualization](client-management-console-application-virtualization-properties.md)

 

 





