---
title: Отчет об использовании приложений
description: Отчет об использовании приложений
author: dansimp
ms.assetid: cb961969-c9a3-4d46-8303-121d737d76d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 134be68dc570e05e02551f4dd7eebc59e82bd447
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819742"
---
# Отчет об использовании приложений


С помощью отчета об использовании приложения можно отслеживать сведения об использовании определенного приложения, определенного в базе данных. Этот отчет можно использовать для определения того, насколько сильно используется конкретное приложение.

В этом отчете приводится диаграмма, на которой показано общее ежедневное использование с течением времени в течение отчетного периода.

В этом отчете также указаны следующие данные:

-   Количество сеансов — количество использованных приложений

В отчете об использовании приложения также указаны общие сведения об использовании.

При создании отчета указываются параметры, которые используются для сбора данных при выполнении отчета.

Отчеты не выполняются автоматически. для создания выходных данных необходимо явным образом выполнить их. Время, необходимое для выполнения отчета, определяется объемом данных, собранных в хранилище данных.

После того как вы запустите отчет, и выходные данные отобразятся в консоли управления сервером Application Virtualization, вы можете экспортировать отчет в следующих форматах:

-   Adobe Acrobat (PDF)

-   Microsoft Office Excel

## Статьи по теме


[Создание отчета](how-to-create-a-reportserver.md)

[Удаление отчета](how-to-delete-a-reportserver.md)

[Экспорт отчета](how-to-export-a-reportserver.md)

[Печать отчета](how-to-print-a-reportserver.md)

[Запуск отчета](how-to-run-a-reportserver.md)

 

 





