---
title: Обзор сценария на основе использования сервера Application Virtualization Server
description: Обзор сценария на основе использования сервера Application Virtualization Server
author: dansimp
ms.assetid: 2d91392b-5085-4a5d-94f2-15eed1ed2928
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7b3ac3f10a5b7c7705e6d72c122d52be801a6d50
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822092"
---
# Обзор сценария на основе использования сервера Application Virtualization Server


Если вы планируете использовать серверный сценарий развертывания для вашей среды виртуализации приложений (Майкрософт), важно понимать различия между *сервером управления виртуализацией приложений* и потоком данных сервера в *потоке Application Virtualization*. В этой статье описаны эти различия, а также сведения о методах доставки пакетов, протоколах передачи и внешних компонентах, которые необходимо учитывать при переходе к развертыванию.

## Сервер управления виртуализацией приложений


Сервер управления виртуализацией приложений выполняет и функцию публикации, и потоковую функцию. Сервер публикует значки, ярлыки и сопоставления типов файлов для клиентов App-V для авторизованных пользователей. Когда пользователь запрашивает приложения, получаются потоки сервера, которые проявляются данными по требованию авторизованных пользователей, использующих протоколы RTSP или RTSP. В большинстве конфигураций с помощью этого сервера один или несколько серверов управления используют общее хранилище данных для конфигурации и сведений о пакете.

Серверы управления виртуализацией приложений используют группы Active Directory для управления авторизацией пользователей. Помимо доменных служб Active Directory для управления базой данных и хранилищем данных на этих серверах установлены SQL Server. Управление сервером управления осуществляется с помощью консоли управления виртуализацией приложений, оснастке на консоль управления (Майкрософт).

Так как серверы управления виртуализацией приложений являются потоками приложений для конечных пользователей по запросу, эти серверы лучше всего подходят для конфигураций системы, которые обладают надежными и высокоскоростными сетями с высокой пропускной способностью.

## Потоковый сервер Application Virtualization


Потоковый сервер Application Virtualization обеспечивает такие же возможности по обновлению потоков и пакетов, предоставляемые сервером управления, но без требования к службе каталогов Active Directory или SQL Server. Однако потоковый сервер не имеет службы публикации и не имеет возможностей лицензирования или измерения. Служба публикации отдельного сервера управления App-V используется совместно с потоковым сервером App-V. Потоковый сервер App-V предназначен для бизнеса, которым требуется Виртуализация приложений в нескольких расположениях с помощью потоковых возможностей классической конфигурации сервера, но может не иметь инфраструктуры, поддерживающей серверы управления App-V в любом месте.

Потоковый сервер Application Virtualization также может использоваться в средах с существующей электронной системой распространения программного обеспечения (ESD). С помощью ESD вы можете управлять потоковыми приложениями. В отличие от сервера управления виртуализацией приложений, потоковый сервер не использует SQL или консоль управления. Эти серверы используют списки управления доступом (ACL) для предоставления авторизации пользователей.

## Способы доставки пакетов


Если вы планируете использовать сервер Application Virtualization Server в качестве метода доставке публикации, необходимо определить, какой из указанных ниже методов доставки пакетов использует ваш сценарий.

-   *Динамическое предоставление пакетов*

-   *Загрузка из файлового пакета доставки*

### Динамическое предоставление пакетов

При динамическом доставке пакета сервер (сервер управления виртуализацией приложений, сервер потоков виртуализации приложений или сервер IIS) предоставляет виртуализованные приложения конечным пользователям, используя развертывание по запросу. Сервер доставляет виртуализированные приложения и пакеты на клиентский компьютер только в том случае, если пользователь впервые пытается запустить приложение (при необходимости). Сервер пересылает только блоки, необходимые для запуска приложения (основной блок функций). После того как основной блок функций доставляется клиенту, приложение запускается; Клиент не получает полное приложение (добавочное развертывание), если только клиенту не требуется доступ к части приложения, которая не включена в основной блок функций. Когда это происходит, клиент выполняет неупорядоченный запрос, а дополнительный блок функций передается клиенту в потоке. Динамическое предоставление пакетов позволяет быстро запускать приложение.

### Загрузка из файлового пакета доставки

Для загрузки из файлового пакета сервер доставляет весь пакет виртуализированного приложения на клиентский компьютер, прежде чем пользователь запустит приложение. В этом сценарии виртуализированные приложения доставляются в виде полного пакета, а не через динамический, добавочный метод, который используется моделью динамической доставки.

**Примечание**  Для каждого метода доставки первоначальный виртуальный процесс доставки приложения и процесс обновления виртуального приложения одинаковы. обновленный виртуальный пакет приложений заменяет исходный пакет приложения.

 

В таблице ниже сравниваются преимущества и недостатки каждого метода доставки пакетов.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Метод</th>
<th align="left">Преимущества</th>
<th align="left">Недостатки</th>
<th align="left">Комментарии</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Динамическое предоставление пакетов</p></td>
<td align="left"><p>Приложения доставляются и обновляются по мере необходимости.</p>
<p>Приложения доставляются и обновляются постепенно, чтобы оптимизировать время запуска.</p>
<p>Обновления будут автоматически доставлены на Рабочий стол клиента.</p></td>
<td align="left"><p>Более крупный объем в корпоративной топологии из-за требований к серверу.</p>
<p>Потоки приложения должны быть в локальной сети. сценарии развертывания в глобальной сети или использование ненадежных или периодических соединений между сервером и клиентом могут быть непригодными для использования.</p></td>
<td align="left"><p>Требуется инфраструктура потоковой передачи.</p>
<p>Установщик Windows, который используется для развертывания клиентского программного обеспечения для настольных систем виртуализации приложений на компьютеры конечных пользователей.</p>
<p>Крупные предприятия должны использовать серверы потоков виртуализации приложений в качестве точек распространения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Загрузка из файлового пакета доставки</p></td>
<td align="left"><p>В соответствии с типичными методиками управления предприятием.</p>
<p>Поддержка изолированного сценария конфигурации.</p>
<p>Предоставляет решение для Micro-проблемы с офисом филиала.</p></td>
<td align="left"><p>Доставка и обновление приложения по запросу невозможны.</p>
<p>Доставка и обновление приложения не являются инкрементными. Это увеличивает потребление ресурсов относительно динамической доставки.</p></td>
<td align="left"><p>ИТ – организация часто отвечает за управление лицензиями приложений, авторизацией пользователей и проверкой подлинности.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Протоколы, связанные с сервером, и внешние компоненты


В приведенной ниже таблице перечислены типы серверов, которые можно использовать в серверных сценариях виртуализации приложений, а также их соответствующие протоколы передачи и внешние компоненты, необходимые для поддержки конкретной конфигурации сервера. В таблице также есть механизм отчетов и активный механизм обновления для каждого типа сервера. Так как в этих сценариях используется сервер управления виртуализацией приложений, вы можете использовать встроенные в систему функции отчетов. Если вы используете управление виртуализацией приложений или потоковый сервер Application Virtualization для доставки пакетов клиенту, пакеты на сервере автоматически обновляются, когда пользователь входит в систему клиента; Если вы используете серверы IIS или файл для доставки пакетов клиенту, пакеты на клиенте необходимо обновить вручную.

<table>
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Тип сервера</th>
<th align="left">Протоколы</th>
<th align="left">Нужны внешние компоненты</th>
<th align="left">Отчеты</th>
<th align="left">Активное обновление</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер управления виртуализацией приложений</p></td>
<td align="left"><p>Протокол</p>
<p>RTSP</p></td>
<td align="left"><p>При использовании HTTPS-сервера используйте сервер IIS для загрузки файлов ICO и OSD и брандмауэра, чтобы защитить сервер от доступа к Интернету.</p></td>
<td align="left"><p>внутренний</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Потоковый сервер Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Протокол</p>
<p>RTSP</p></td>
<td align="left"><p>Используйте механизм для синхронизации содержимого между сервером управления и потоковым сервером. При использовании HTTPS используйте сервер IIS для загрузки файлов ICO и OSD и используйте брандмауэр, чтобы защитить сервер от доступа к Интернету.</p></td>
<td align="left"><p>внутренний</p></td>
<td align="left"><p>Поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер IIS</p></td>
<td align="left"><p>HTTP</p>
<p>HTTPS</p></td>
<td align="left"><p>Используйте механизм для синхронизации содержимого между сервером управления и потоковым сервером. При использовании HTTP или HTTPS используйте сервер IIS для загрузки файлов ICO и OSD и брандмауэра, чтобы защитить сервер от доступа к Интернету.</p></td>
<td align="left"><p>внутренний</p></td>
<td align="left"><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Файл</p></td>
<td align="left"><p>SMB</p></td>
<td align="left"><p>Вам необходим способ синхронизации содержимого между сервером управления и потоковым сервером. Вам нужен клиентский компьютер с функцией обмена файлами или потоковой передачи.</p></td>
<td align="left"><p>внутренний</p></td>
<td align="left"><p>Не поддерживается</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[Настройка серверов для развертывания на основе сервера](how-to-configure-servers-for-server-based-deployment.md)

[Установка серверов и компонентов системы](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





