---
title: Практические рекомендации по работе с программой Application Virtualization Sequencer
description: Практические рекомендации по работе с программой Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 95e5e216-864f-41a1-90d4-b8d7e1eb42a0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d859514fb34185a339c7f2c2734f331e5a99d050
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821999"
---
# Практические рекомендации по работе с программой Application Virtualization Sequencer


В этом разделе приводятся рекомендации по запуску секвенсора Microsoft Application Virtualization (App-V). Ознакомьтесь со следующими рекомендациями по планированию и использованию секвенсора в среде.

## Упорядочение рекомендаций по конфигурации компьютера


При настройке компьютера с помощью секвенсора App-V следует учитывать следующие рекомендации:

-   **Последовательность на компьютере с аналогичной конфигурацией, на которой работает более ранняя версия операционной системы, чем целевые компьютеры.**

    Убедитесь, что на компьютере, на котором запущен секвенсор, установлена более ранняя версия операционной системы, чем целевые компьютеры. Сюда входят пакеты обновления и версии обновлений. Например, если целевые компьютеры работают под управлением WindowsVista и WindowsXP, следует поочередно запускать приложения на компьютере, на котором запущено приложение WindowsXP. Возможность последовательности в одной операционной системе и запуск виртуализированного приложения в другой операционной системе не гарантируется и зависит от конкретного приложения и операционной системы. Если вы столкнулись с проблемами, вам может потребоваться выполнить последовательность в той же среде операционной системы, в которой работает клиент App-V.

-   **Настройте компьютер под управлением секвенсора с несколькими разделами.**

    На компьютере с секвенсором должны быть установлены по крайней мере два основных раздела. Первый раздел (**C:**) должен содержать операционную систему, и его следует отформатировать с помощью файловой системы NTFS. Второй раздел (**Q:**) используется в качестве конечного пути для установки виртуального приложения, и его также следует отформатировать с помощью файловой системы NTFS.

-   **Настройте временный каталог на достаточное свободное место на диске.**

    Для хранения временных файлов программа Sequencer использует каталог **% tmp%** или **% TEMP%** и каталог **вычерчивания** . Вы должны настроить эти каталоги на компьютере, на котором запущены программы Sequencer, и получить доступ к предполагаемым требованиям к установке приложения. Вы можете проверить расположение **вспомогательной** папки, открыв консоль секвенсор и выбрав **инструменты**, **Параметры**, а затем вкладку **пути** . Настройка временных папок и **вспомогательного** каталога для разных разделов жесткого диска может повысить производительность при выполнении последовательности.

-   **Последовательное приложение с помощью Microsoft VirtualPC.**

    Вы будете чаще последовательной последовательности приложений. Для упрощения этой работы следует предусмотреть последовательность на компьютере, работающем в виртуальной среде. Это позволит вам последовательное выполнение приложения и вернуться в исходное состояние с минимальной переконфигурацией на компьютере, на котором запущен секвенсор.

    Если вы используете Microsoft Hyper-V в своей среде, программа Sequencer App-v будет запускаться при запуске виртуального компьютера Hyper-V:

    -   приостанавливается и возобновляется.

    -   состояние сохранено и восстановлено.

    -   сохранено как моментальный снимок и восстанавливается.

    -   перенесены на разные аппаратные средства в рамках динамической миграции.

-   **Перед выполнением последовательности нового приложения закройте другие запущенные программы.**

    Процессы и запланированные задачи, которые обычно выполняются на компьютере виртуализации, могут замедлить процесс упорядочения и привести к сбору ненужных данных во время последовательности. Все ненужные приложения и программы должны быть закрыты до начала последовательности.

-   **Последовательность на компьютере, на котором запущены службы терминалов**

    Перед установкой секвенсора не настраивайте режим установки на компьютере, на котором запущены службы терминалов.

## Рекомендации по упорядочиванию


Ниже перечислены рекомендации, которые следует учитывать при упорядочении нового приложения.

-   

    **Примечание**  Если вы используете App-V 4,6 с пакетом обновления 1 (SP1), вам не нужно последовательностей в каталог, следующий за соглашением об именовании 8,3.

     

-   **Порядковый номер в уникальный каталог, следующий за соглашением об именовании 8,3.**

    Для всех приложений следует последовательно указать каталог, следующий за соглашением об именовании 8,3. Указанное имя каталога не может содержать более восьми символов, за которым следует расширение имени файла в три символа (например, Q:\\MYAPP.). ** ABC**.

-   **Последовательности в конечную папку в корне диска, а не в подкаталог.**

    Если набор приложений состоит из нескольких частей, установите каждое приложение в подкаталог основного каталога. Например, если пакет включает приложение вместе с клиентом, используйте **Q:\\AppSuite** в качестве основного каталога и поочередное применение основного приложения к **Q:\\AppSuite\\Main**и последовательное использование клиента с **Q:\\AppSuite\\Client**.

-   **Настройте и протестируйте приложение на этапе установки.**

    Для завершения установки приложения часто требуется выполнить несколько действий вручную, которые не являются частью процесса установки приложения. Эти действия могут включать в себя настройку подключения к базе данных или копирование обновленных файлов. Вы должны выполнить эти настройки на этапе установки, а затем запустить приложение, чтобы убедиться, что он работает.

-   **Запустите приложение, если это необходимо, несколько минут, пока приложение не будет стабильным.**

    Во время установки приложение должно быть запущено многократно, чтобы убедиться в том, что все связанные настройки регистрации и диалогового окна завершены. Одновременное открытие приложения во время установки гарантирует, что в **основной блок функций**будут загружены только необходимые функции приложения.

-   **Отключите все функции автоматического обновления, связанные с приложением.**

    Некоторые приложения имеют возможность автоматически проверять наличие последних обновлений во время установки. Для упрощения управления версиями виртуальных пакетов приложений следует отключить эту функцию во время последовательности. Если есть необходимые обновления, вы должны поочередно использовать новый виртуальный пакет приложения с установленными связанными обновлениями.

## Статьи по теме


[Планирование развертывания системы виртуализации приложений](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





