---
title: Вкладка "Журнал изменений"
description: Вкладка "Журнал изменений"
author: dansimp
ms.assetid: 652ef2f0-3a3e-4844-a472-9fa99ec5ee32
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c5b8ff7e1d52ae9e2263364654b17e50fcf55160
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819482"
---
# Вкладка "Журнал изменений"


После того как вы запланируете приложение и перед сохранением, вы можете использовать вкладку **Журнал изменений** для просмотра исторических данных о серийном пакете приложения. Эта вкладка доступна только для чтения и не может быть изменена. Она включает следующие элементы:

## Дата изменения


<a href="" id="modification-date"></a>**Дата изменения**  
Дата изменения пакета упорядоченного приложения.

## Сведения о пакете


<a href="" id="package-version-guid"></a>**Идентификатор GUID версии пакета**  
GUID для версии загружаемого пакета упорядоченного приложения, который можно использовать во время развертывания, чтобы указать определенную версию пакета.

## Сведения о секвенсоре


В этом разделе на вкладке " **Журнал изменений** " отображаются определенные сведения о секвенсоре Application Virtualization (секвенсор), который использовался для создания пакета упорядоченного приложения. Она включает следующие элементы:

<a href="" id="sequencer-version"></a>**Sequencer Version**  
Версия секвенсора, используемая для создания пакета.

<a href="" id="sequenced-by"></a>**Упорядоченное по**  
Название инженера по виртуализации.

<a href="" id="sequencing-station"></a>**Станция виртуализации**  
Компьютер виртуализации, который использовался для создания пакета упорядоченного приложения.

<a href="" id="package-upgrade"></a>**Обновление пакета**  
Указывает, был ли обновлен и сохранен пакет последовательных приложений.

<a href="" id="save-mode"></a>**Режим сохранения**  
Указывает метод, используемый для сохранения пакета приложения.

## Сведения о Windows


<a href="" id="windows-version"></a>**Версия Windows**  
Версия Windows, которая использовалась для создания пакета упорядоченного приложения.

<a href="" id="system-folder"></a>**Системная папка**  
Путь на компьютере последовательности в системной папке.

<a href="" id="windows-folder"></a>**Папка Windows**  
Расположение на компьютере с установленной последовательностью в папке Windows.

<a href="" id="user-folder"></a>**Папка пользователя**  
Расположение на компьютере с установленной последовательностью в папке пользователя.

<a href="" id="system-type"></a>**Тип системы**  
Тип операционной системы на компьютере, на котором установлен виртуализация.

## Сведения о системе


<a href="" id="processor"></a>**Процессор**  
Процессор последовательной компьютерной системы.

<a href="" id="last-boot-normal"></a>**Обычная загрузка**  
Указывает, был ли самый последний загрузочный элемент на компьютере, на котором установлен виртуализация, был нормальным.

<a href="" id="terminal-services"></a>**Службы терминалов**  
Указывает, operant ли службы терминалов в компьютерной системе виртуализации.

<a href="" id="remote-desktop"></a>**Удаленный рабочий стол**  
Указывает, является ли удаленный рабочий стол operant на компьютере, на котором установлен виртуализация.

<a href="" id="-net-framework-version"></a>**Версия .NET Framework**  
Указывает доступность любой версии платформы .NET Framework на компьютере, на котором установлен виртуализация.

<a href="" id="internet-explorer-version"></a>**Версия Internet Explorer**  
Указывает доступность любой версии Internet Explorer на компьютере, на котором установлен виртуализация.

<a href="" id="windows-media-player-version"></a>**Версия проигрывателя Windows Media**  
Указывает доступность любой версии проигрывателя Windows Media на компьютере, на котором установлен виртуализация.

## Статьи по теме


[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





