---
title: Настройка администрирования App-V для распределенной среды
description: Настройка администрирования App-V для распределенной среды
author: dansimp
ms.assetid: 53971fa9-8319-435c-be74-c37feb9af1da
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c1a638d6afde9270859c8aa98fc9f421c39cfc72
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821912"
---
# Настройка администрирования App-V для распределенной среды


При проектировании инфраструктуры для конкретной организации вы можете установить веб-службу управления App-V на компьютере, отличном от компьютера, на котором установлен сервер управления App-V. Ниже приведены распространенные причины разделения этих компонентов App-V.

-   Производительность

-   Надежность

-   Доступность

-   Масштабируемость

Для разделения сервера управления и веб-службы управления необходимо дополнительно настроить конфигурацию для правильной работы инфраструктуры. Если вы разделяете эти две функции, но не выполняете процедуры, описанные в этой статье, консоль управления будет подключаться к веб-службе управления, но не сможет правильно пройти проверку подлинности с помощью хранилища данных. Консоль управления не будет загружаться должным образом, и администратор не сможет выполнить какие – либо задачи администрирования.

Это происходит потому, что веб-служба управления не может использовать для доступа к хранилищу данных учетные данные, переданные из консоли управления. Решение состоит в том, чтобы настроить сервер веб-службы управления как доверенный для делегирования.

## Настройка доменных служб Active Directory


Кроме того, необходимо правильно настроить доменные службы Active Directory для работы в распределенной среде. Этот раздел содержит сведения, необходимые для настройки доменных служб Active Directory.

### Если служба SQL использует локальную системную учетную запись

Чтобы настроить среду, в которой служба SQL использует локальную системную учетную запись, измените свойства учетной записи компьютера для веб-службы управления, чтобы она была доверенной для делегирования. Подробные сведения о том, как это сделать, описаны [в разделе Настройка доверенности сервера для делегирования](how-to-configure-the-server-to-be-trusted-for-delegation.md)

### При использовании службой SQL учетной записи на основе домена

Чтобы настроить среду, в которой SQL Server использует учетные записи доменных служб, необходимо решить, применяются ли к ним различные условия, в том числе указанные ниже.

-   Кластеризация SQL Server

-   Репликация

-   Автоматические задачи

-   Связанные серверы

Сведения о настройке доменных служб Active Directory при использовании службы SQL для учетной записи на основе домена приведены в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151968> .

 

 





