---
title: Настройка сертификатов для обеспечения поддержки сервера управления App-V или сервера потоковой передачи Streaming Server
description: Настройка сертификатов для обеспечения поддержки сервера управления App-V или сервера потоковой передачи Streaming Server
author: dansimp
ms.assetid: 2f24e550-585e-4b7e-b486-22a3f181f543
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: e537244b24d7303af550b3ced8286ba2680009e7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821899"
---
# Настройка сертификатов для обеспечения поддержки сервера управления App-V или сервера потоковой передачи Streaming Server


После того как вы завершите процесс подготовки сертификата и измените разрешения закрытого ключа для поддержки установки App-V, вы можете запустить настройку сервера управления или потокового сервера. Если при запуске программы установки вы предоставили сертификат, мастер отобразит его на экране **режима безопасности подключения** и установлен флажок **использовать повышенную безопасность** (по умолчанию).

**Примечание**  Выберите сертификат, который был настроен для App-V, если для этого сервера предоставлено больше одного сертификата.

 

**Важно!**  При переходе с версии 4,2 на версию 4,5 программа установки имеет возможность **использовать повышенную безопасность**; Однако если выбрать этот параметр, потоковая передача по протоколу RTSP не отключается. Чтобы отключить протокол RTSP после установки, необходимо использовать консоль управления.

 

Выберите порт TCP, который служба будет использовать для связи с клиентами. Портом по умолчанию является TCP 322; Однако вы можете изменить порт на настраиваемый для вашей среды.

Оставшиеся действия мастера выполняются так же, как и при развертывании сервера управления App-V или потоковой передачи данных без использования **улучшенной функции безопасности** .

## Настройка сертификатов для сред балансировки сетевой нагрузки


Для поддержки больших предприятий, как правило, сервер управления помещается в кластер балансировки сетевой нагрузки (NLB) для поддержки большого количества подключений. Для этого необходимы как минимум два сервера управления, которые представляют собой один сервер управления. Если в вашей среде используется кластер NLB с несколькими серверами управления, требуется дополнительная конфигурация сертификата, используемого для кластера NLB.

Сертификат App-V отправляется в центр сертификации (ЦС), настроенный на компьютере под управлением Windows server2003. Сеть хранения данных позволяет подключаться к определенному серверу управления NLB-кластерным именем, используя имя DNS, которое может отличаться от реальных имен компьютеров, так как в этом случае может быть до 32 серверов, которые включают NLB-кластер.

Эти настройки необходимы только при использовании кластера NLB. Когда клиент подключается к серверу, он будет подключаться с помощью полного доменного имени (FQDN) NLB-кластера, а не FQDN отдельного сервера. Если вы не добавите свойство SAN с полным доменным именем на узлы сервера в кластере, все клиентские соединения отклоняются, так как общее имя сертификата не совпадает с именем сервера.

Более подробные сведения о настройке сертификатов с помощью атрибута SAN можно найти в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228> .

## Статьи по теме


[Настройка сертификатов для обеспечения поддержки безопасной потоковой передачи](configuring-certificates-to-support-secure-streaming.md)

[Изменение разрешений закрытых ключей для обеспечения поддержки сервера управления или сервера потоковой передачи](how-to-modify-private-key-permissions-to-support-management-server-or-streaming-server.md)

 

 





