---
title: Настройка сертификатов для обеспечения поддержки службы веб-управления App-V
description: Настройка сертификатов для обеспечения поддержки службы веб-управления App-V
author: dansimp
ms.assetid: b7960161-2c19-4cbf-a98a-d4b06f547dce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 23839e6fad79c1f10eb2416941396ad3c6f04d26
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821889"
---
# Настройка сертификатов для обеспечения поддержки службы веб-управления App-V


Служба управления веб-интерфейсом App-V должна быть настроена для поддержки подключений на основе SSL для обеспечения безопасности связи. Для этого процесса необходимо, чтобы на веб-сервере или компьютере, на котором установлена служба управления, был сертификат, выпущенный для службы или компьютера.

В следующих сценариях показано, как получить сертификат для этой цели:

1.  В инфраструктуре компании уже есть инфраструктура открытых ключей (PKI), которая автоматически выдаст сертификаты компьютерам.

2.  В инфраструктуре компании уже есть инфраструктура PKI, но она не будет автоматически выдавала сертификаты компьютерам.

3.  Инфраструктура компании не имеет PKI на своем расположении.

В каждом из описанных выше сценариев метод получения сертификата отличается, но конечный результат одинаков. Администратор должен назначить сертификат для веб-сайта по умолчанию IIS и настроить службу управления веб-сайтом App-V для использования безопасной связи.

**Важно!**  Имя сертификата должно совпадать с именем сервера. Рекомендуется использовать полные доменные имена (FQDN) для общего имени сертификата.

 

Приложение App-V может использовать серверы IIS для поддержки различных конфигураций инфраструктуры. Дополнительные сведения о настройке серверов IIS для поддержки HTTPS см. в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151972> .

## Статьи по теме


[Установка и настройка консоли управления App-V для организации более безопасной среды](how-to-install-and-configure-the-app-v-management-console-for-a-more-secure-environment.md)

 

 





