---
title: Страница "Создание пакета"
description: Страница "Создание пакета"
author: dansimp
ms.assetid: dd7a8709-74cc-459a-88ac-b63d8dcf2ddf
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e69a2f7d3b62376769c4b3d317543ddd3949325f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821779"
---
# Страница "Создание пакета"


Используйте страницу **Создание пакета** , чтобы добавить дополнительные комментарии и указать, куда будет сохранен пакет. Вы также можете указать, следует ли сжимать пакет. После того как вы настроили параметры на этой странице, нажмите кнопку **создать** , чтобы создать новый виртуальный пакет приложения.

Эта страница включает следующие элементы:

<a href="" id="comments"></a>**Комментарии**  
Добавьте необязательные примечания, которые будут связаны с новым пакетом виртуальных приложений. Добавленные комментарии помогают идентифицировать цель или версию виртуального пакета приложения.

<a href="" id="save-location"></a>**Место для сохранения**  
Нажмите кнопку **Обзор** и укажите расположение, в которое нужно сохранить пакет (.** файл SPRJ** ).

<a href="" id="compress-package"></a>**Пакет сжатия**  
Установите флажок **сжимать пакет** , чтобы сжать пакет, который поможет вам улучшить потоковую передачу пакетов на целевые компьютеры. Рекомендуется выбрать этот параметр для пакетов размером более 4 ГБ. Также отображается текущий размер несжатого пакета.

**Примечание**  Если размер исходного пакета более 4 ГБ и сжатый, по умолчанию флажок установлен, и его нельзя изменить. Если исходные пакеты сжимаются и менее 4 ГБ, флажок установлен, но его можно очистить.

 

## Статьи по теме


[Мастер виртуализации— ускоритель пакетов (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](sequencer-wizard---package-accelerator--appv-46-sp1-.md)

 

 





