---
title: Определение способа публикации
description: Определение способа публикации
author: dansimp
ms.assetid: 1f2d0d39-5d65-457a-b826-4f45b00c8c85
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9a6b19b12c28ab67e3250909cb32ddb8419f399a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821679"
---
# Определение способа публикации


После упорядочения приложения с помощью Application Virtualization Sequencer необходимо *опубликовать* это приложение для пользователей. Публикация приложения включает в себя значки, сведения определения пакета и расположение источника содержимого для каждого компьютера, на котором установлен клиент Application Virtualization. В следующей таблице описаны методы публикации, которые поддерживаются при развертывании виртуализации приложений с помощью электронной системы программного обеспечения (ESD).

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Метод</th>
<th align="left">Преимущества</th>
<th align="left">Недостатки</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Создавайте файл установщика Windows во время виртуализации, как отдельное решение.</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Очень простое использование.</p></li>
<li><p>Пакет загружен в кэш локально на каждом компьютере.</p></li>
<li><p>Значки, выводимые пользователю.</p></li>
<li><p>Похоже на традиционное развертывание программного обеспечения.</p></li>
<li><p>Потоковые серверы не требуются.</p></li>
</ul></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Нет гибкости в расположении содержимого пакета на компьютерах — одно и то же расположение на всех компьютерах.</p></li>
<li><p>Для удаления приложений необходимо использовать только надстройку "Установка и удаление программ" или msiexec.</p></li>
<li><p>Удаление и замена с новой версией, необходимой для обновления пакета.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Создание файла установщика Windows во время выполнения виртуализации с использованием свойств MODE, LOAD и OVERRIDEURL в командной строке и манифеста пакета.</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Простота в использовании, но с повышенной гибкостью.</p></li>
<li><p>Значки, выводимые пользователю.</p></li>
<li><p>SFT-файл, содержащий приложения, может быть размещен в исходном расположении, с клиентами, настроенными на использование этого расположения.</p></li>
</ul></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Ограниченная гибкость — управлять можно только расположением содержимого пакета во время выполнения.</p></li>
<li><p>Для удаления приложения необходимо использовать только надстройку "Установка и удаление программ" или msiexec.</p></li>
<li><p>Удаление и замена с новой версией, необходимой для обновления пакета, если только не используется потоковый сервер.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Выполнение команд SFTMIME.</p></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Полная гибкость — полный контроль над всеми функциями управления пакетами.</p></li>
</ul></td>
<td align="left"><ul>
<li><p>Команды должны быть написаны в сценариях для использования с системой ESD.</p></li>
<li><p>Команды должны выполняться на каждом компьютере в правильной последовательности.</p></li>
<li><p>Подробное изучение командного языка и тщательное планирование.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Дополнительные сведения об использовании этих методов публикации вы узнаете, [как опубликовать виртуальное приложение на клиентском компьютере](how-to-publish-a-virtual-application-on-the-client.md).

## Статьи по теме


[Определение способа потоковой передачи](determine-your-streaming-method.md)

[Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[Обзор сценария на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario-overview.md)

[Публикация виртуального приложения на клиенте](how-to-publish-a-virtual-application-on-the-client.md)

[Справочник по командам SFTMIME](sftmime--command-reference.md)

 

 





