---
title: Присоединенные к домену и не присоединенные к домену клиенты
description: Присоединенные к домену и не присоединенные к домену клиенты
author: dansimp
ms.assetid: a935dc98-de60-45f3-ab74-2444ce082e88
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4385ab3f26bb867dd649fe768e1500c9d015ffa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821632"
---
# Присоединенные к домену и не присоединенные к домену клиенты


Настольные компьютеры App-V можно настроить так, чтобы разрешить подключение к сети независимо от того, является ли клиент присоединенным к домену или не присоединен к домену.

## Клиенты, подключенные к домену


Клиенты, которые подключены к домену, но вне внутренней сети, могут взаимодействовать с инфраструктурой App-V с помощью VPN-подключения. Если вы хотите предоставить пользователям возможность выйти из внутренней сети, но по-прежнему общаться в инфраструктуре App-V, для вашей среды требуется очень малая Настройка. Поскольку пользователи уже являются частью домена, необходимо убедиться, что на клиенте поддерживаются кэшированные учетные данные. Это конфигурация по умолчанию, и любые изменения, внесенные в этот параметр, можно выполнить из групповых политик.

Как уже упоминалось в руководстве по рекомендации по обеспечению безопасности App-V, пользователь попытается отправить ему пользовательский билет на проверку подлинности в инфраструктуре App-V. Если срок действия билета истек, он вернется к использованию NTLM и кэшированных учетных данных на компьютере. Чтобы разрешить перемещение, администраторы должны удостовериться, что доступ к серверу публикации осуществляется внутренне с помощью внешнего доступа по имени, чтобы имена правильно разрешились.

## Клиенты, не присоединенные к домену


Клиенты, не присоединенные к домену, но требующие взаимодействия в инфраструктуре App-v, должны быть настроены таким же, чтобы обеспечить успешную проверку подлинности в инфраструктуре App-V. Клиент App-V для настольных компьютеров не допускает запросов на обновление публикации, поэтому клиент должен быть настроен таким образом, чтобы он содержал нужные учетные данные для сервера управления App-V.

Сервер публикаций, настроенный для обновления публикации из клиента, не подключенного к домену, требует, чтобы внешнее имя, доступное клиентам, было настроено в качестве общего имени или альтернативного имени субъекта (SAN) на сертификате сервера публикации.

## Статьи по теме


[Назначение правильных учетных данных для Windows Vista](how-to-assign--the-proper-credentials-for-windows-vista.md)

[Назначение правильных учетных данных для Windows XP](how-to-assign--the-proper-credentials-for-windows-xp.md)

 

 





