---
title: Обзор сценария на основе электронного распространения программного обеспечения
description: Обзор сценария на основе электронного распространения программного обеспечения
author: dansimp
ms.assetid: e9e94b8a-6cba-4de8-9b57-73897796b6a0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: cfbdf40f5ac0f61721c05d0da5cd49e910b16154
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821599"
---
# Обзор сценария на основе электронного распространения программного обеспечения


Если вы планируете использовать электронное распространение программного обеспечения (ESD) для развертывания виртуальных приложений, важно понимать факторы, в которых они распространяются, и которые затрагиваются этим решением. В этой статье описаны преимущества использования сценария на основе ESD и содержатся сведения о методах публикации и потоковой передачи, которые необходимо принять во время развертывания.

**Важно!**  Если вы используете какое бы то или недействительное решение, вам необходимо ознакомиться с требованиями, предъявляемыми конкретным решением. Если вы используете Диспетчер конфигураций конечных точек Microsoft, ознакомьтесь с документацией по Configuration Manager по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=66999> .

 

Использование существующей системы ESD обеспечивает следующие преимущества:

-   Исключает инфраструктуры двух систем управления

-   Сокращает стоимость дополнительного оборудования

-   Сокращает стоимость дополнительных лицензий на операционную систему и базу данных.

## Методы публикации


При использовании сценария на основе ESD вы можете опубликовать приложение для клиентов.

-   **Самостоятельный установщик Windows.** Файл установщика Windows включает манифест и OSD-и ICO-файлы, используемые клиентами для настройки пакета. Файл установщика Windows также копирует SFT-файл в клиент, так как этот сценарий не использует сервер.

-   **Установщик Windows с манифестом пакета.** Файл установщика Windows включает манифест и OSD-и ICO-файлы, используемые клиентами для настройки пакета. SFT-файл хранится на сервере. Параметр командной строки направляет клиенту расположение SFT-файла.

-   **Команды SFTMIME.** Команды SFTMIME используются для файлов манифеста, OSD, ICO и SFT для добавления пакетов в клиент. Файл манифеста должен быть на клиентском компьютере, или он должен быть доступен через путь UNC. В зависимости от конфигурации клиента и параметров командной строки, файлы OSD, ICO и SFT могут находиться на клиентском компьютере или на сервере.

Более подробные сведения об описанных выше методах публикации можно найти в разделе [Определение способа публикации](determine-your-publishing-method.md).

## Методы потоковой передачи пакетов


Вам потребуется определить метод, который будет использоваться системой виртуализации приложений для потоковой передачи виртуальных пакетов приложений или SFT файлов с сервера на клиентские компьютеры. Доступны следующие параметры потоковой передачи:

-   **Потоковый сервер Application Virtualization.** Если в конфигурации используется потоковый сервер Application Virtualization, SFT файлы будут переносятся на клиентские компьютеры с сервера, использующего протоколы RTSP или RTSP. Вы должны установить программное обеспечение сервера на компьютере, и вы должны настроить его в реестре, но эта конфигурация не зависит от таких служб, как SQL или доменные службы Active Directory. SFT-файлы хранятся на сервере в расположении, доступном для клиентов. Сведения о публикации могут распространяться между клиентами с помощью любого механизма распространения. Однако при настройке клиент получает обновления пакетов автоматически и поддерживается активное обновление.

-   **Сервер управления виртуализацией приложений.** Если вы используете сервер управления виртуализацией приложений в конфигурации, SFT файлы будут переносятся на клиентские компьютеры с сервера, использующего протоколы RTSP или RTSP. Управление сервером осуществляется с помощью консоли управления Application Virtualization. В этой конфигурации используются база данных SQL и службы Active Directory. Сервер может распространять сведения о публикации клиентам, поэтому дополнительные механизмы публикации не требуются.

-   **Файлового сервера.** Если вы используете файловый сервер в конфигурации, SFT-файлы переносятся на другие клиентские компьютеры с помощью протоколов SMB. Файловые серверы, используемые в этой конфигурации, управляются путем создания списков управления доступом (ACL) для файлов общих папок и SFT-файлов. Будьте внимательны, чтобы направить клиентам необходимые файлы на файловом сервере.

-   **Сервер IIS.** Если вы используете сервер IIS в конфигурации, SFT-файлы передаются клиентам с этого сервера через протоколы HTTP или HTTPS. Сервер IIS легко настраивать и управлять ими. Будьте внимательны, чтобы направить клиентов на нужные файлы на сервере IIS.

Более подробные сведения об описанных выше потоковых методах можно найти в разделе [Определение потокового метода](determine-your-streaming-method.md).

## Статьи по теме


[Параметры командной строки установщика клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-installer-command-line-parameters.md)

[Сценарий на основе использования сервера Application Virtualization Server](application-virtualization-server-based-scenario.md)

[Определение способа публикации](determine-your-publishing-method.md)

[Определение способа потоковой передачи](determine-your-streaming-method.md)

[Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[Справочник по командам SFTMIME](sftmime--command-reference.md)

 

 





