---
title: Диалоговое окно "Элементы исключения"
description: Диалоговое окно "Элементы исключения"
author: dansimp
ms.assetid: 5523c6d4-95f2-47af-8c06-3ab18004a207
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8d57932803e12bf2e3ef17cfd41ac6f313c44d7c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821589"
---
# Диалоговое окно "Элементы исключения"


С помощью диалогового окна " **элемент исключения** " можно назначить или изменить правило сопоставления, а также назначить или изменить выражение для исключения. Это диалоговое окно включает указанные ниже элементы.

**Важно!**  Добавление файлов из исключенного каталога в систему виртуальных файлов не поддерживается.

 

<a href="" id="exclude-path"></a>**Исключить путь**  
Используется для указания имени переменной, которое будет исключено секвенсор Application Virtualization при анализе элементов виртуальной файловой системы или виртуальных элементов реестра.

<a href="" id="mapping-type"></a>**Тип сопоставления**  
Используется для выбора правил сопоставления, которые будут применяться программой Application Virtualization Sequencer для анализа элементов в виртуальной файловой системе или виртуальном реестре. Может произойти одно из следующих значений:

-   VRG — указывает, что данное правило сопоставления применяется при анализе элемента в виртуальном реестре.

-   VFS — указывает, что данное правило сопоставления применяется при анализе элемента в виртуальной файловой системе.

-   VRG & VFS — указывает, что данное правило сопоставления применяется при анализе элемента в виртуальной файловой системе или виртуальном реестре.

## Статьи по теме


[Диалоговые окна программы Sequencer](sequencer-dialog-boxes.md)

 

 





