---
title: Вкладка "Элементы исключения"
description: Вкладка "Элементы исключения"
author: dansimp
ms.assetid: 864e46dd-3d6e-4a1b-acf4-9dc00548117e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0f472fb61c121a1977c3c4ff927bd1ba6f680d86
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821579"
---
# Вкладка "Элементы исключения"


На вкладке **элементы исключений** отображаются выражения, исключаемые секвенсором Application Virtualization из виртуальной файловой системы или виртуального реестра. Эти выражения исключены для обеспечения возможности запуска упорядоченного пакета приложения на клиентских компьютерах Application Virtualization. Вы также можете исключить нестандартные каталоги установки, которые могут быть нежелательными в последовательности.

На этой вкладке есть указанные ниже элементы.

<a href="" id="exclude-path"></a>**Исключить путь**  
Отображает имена переменных, которые программа Sequencer исключает при анализе элементов виртуальной файловой системы или виртуальных элементов реестра.

<a href="" id="resolves-to"></a>**Разрешается в**  
Показывает фактические пути, соответствующие переменным секвенсора.

<a href="" id="map-type"></a>**Тип карты**  
Выводит правила сопоставления, применяемые секвенсором для синтаксического анализа элементов в виртуальной файловой системе или виртуальном реестре. Может произойти одно из следующих значений:

<a href="" id="new"></a>**Новый**  
Щелкните, чтобы ввести новый элемент исключения.

<a href="" id="edit"></a>**Edit**  
Щелкните, чтобы изменить выбранное исключение.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Щелкните, чтобы удалить выбранное исключение.

<a href="" id="save-as-default"></a>**Сохранить по умолчанию**  
Нажмите эту кнопку, чтобы сохранить текущие исключаемые элементы как используемые по умолчанию.

<a href="" id="restore-defaults"></a>**Восстановление значений по умолчанию**  
Щелкните, чтобы восстановить элементы, назначенные по умолчанию, и удалите все добавленные элементы.

<a href="" id="ok"></a>**ОК**  
Щелкните, чтобы сохранить отображаемые исключения.

<a href="" id="cancel"></a>**Отмена**  
Нажмите эту кнопку, чтобы отменить внесенные изменения.

## Статьи по теме


[Диалоговое окно параметров программы Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer-options-dialog-box.md)

[Диалоговое окно "Элементы исключения"](exclusion-item-dialog-box.md)

 

 





