---
title: 'Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"'
description: 'Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"'
author: dansimp
ms.assetid: 881d7fa7-ecde-4a05-b6ee-132fe2c09900
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 431ebac47676828e73a28c3481271b6f6587464c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821499"
---
# Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"


На панели **результатов сопоставлений типов файлов** в консоли управления сервером виртуализации приложений отображается список доступных сопоставлений типов файлов. Пользователи могут просматривать список расширений типов файлов и приложений, которым они соответствуют.

Щелкните любое расширение приложения правой кнопкой мыши, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет расширение имени файла из списка.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранного расширения приложения. Это диалоговое окно содержит следующие вкладки:

-   Вкладка " **Общие** " — отображает общие сведения о сопоставлении типа файлов, в том числе о значке приложения и его имени.

    -   **Icon (значок**) — отображает выбранный значок для связанного типа файлов.

    -   **Расширение**— отображает расширение для типа файла.

    -   **Описание типа файла**— краткое описание его типа. Это поле можно изменить.

    -   **Открытие файлов с помощью этого приложения**— позволяет выбрать приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    -   **Путь к значку**— позволяет ввести полный путь к файлу значка (ICO) или найти ICO-файл.

-   Вкладка " **Дополнительно** " — отображает подробные сведения о типе файла.

    -   **Действие**— отображает список доступных действий для связанного типа файлов. Вы можете добавлять новые действия, изменять существующие действия, устанавливать действия как по умолчанию, так и удалять их.

    -   **Тип контента**— отображает описание содержимого типа файла. Если это поле оставлено пустым, оно будет заполнено клиентом.

    -   **Тип «Восприятный**» — показывает тип файла. Вы можете выбрать один из вариантов из раскрывающегося списка или добавить свой собственный.

    -   **Подтвердить открытие после загрузки**— установите этот флажок, чтобы отобразить сообщение подтверждения после загрузки приложения.

    -   **Всегда отображать расширение**— установите этот флажок, чтобы указать, что расширения должны отображаться даже после того, как пользователь запрашивает, чтобы система скрывала расширения для зарегистрированных типов файлов.

    -   **Добавить в меню "создать**" — установите этот флажок, чтобы указать, что расширение или расширения должны быть указаны в списке " **Создание расширений** " оболочки.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления сервером виртуализации приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши в области **результатов** , которой не присвоено расширение, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет область **результатов** .

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Упорядочивает значки в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы.

## Статьи по теме


[Консоль управления серверами: узел сопоставления типов файлов](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





