---
title: Узел сопоставления типов файлов
description: Узел сопоставления типов файлов
author: dansimp
ms.assetid: a3f35562-32d0-4a43-8604-3a54189ade92
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9dc4b65ac597d3feec0a556b8f3b9949d3681af2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821529"
---
# Узел сопоставления типов файлов


Узел " **сопоставления типов файлов** " — это один из уровней ниже узла системы Application Virtualization в области **область** консоли управления сервером виртуализации приложений. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список сопоставлений типов файлов. Щелкните правой кнопкой мыши узел **сопоставления типов файлов** , чтобы открыть всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-file-type-association"></a>**Новая ассоциация для типа файлов**  
Отображает мастер создания сопоставления типов файлов. Этот мастер состоит из следующих двух страниц:

1.  Введите новое или существующее расширение имени файла и свяжите расширение с типом файла.

    1.  **Расширение**— позволяет вводить новое или существующее расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    2.  **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    3.  **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка.

2.  Выберите приложение, которое будет открывать файлы с указанным расширением.

    1.  **Открытие файлов в выбранном приложении**— позволяет выбрать приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    2.  **Путь к значку**— позволяет ввести полный путь к ICO-файлу или найти ICO-файл.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы.

## Статьи по теме


[Консоль управления серверами: узел сопоставления типов файлов](server-management-console-file-type-associations-node.md)

 

 





