---
title: 'Столбцы панели "Результаты: сопоставления типов файлов"'
description: 'Столбцы панели "Результаты: сопоставления типов файлов"'
author: dansimp
ms.assetid: eab48e20-9c92-459d-a06b-8e20202d73f6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 244c0cbcec7e4601dfbcface34ac28c23433a1bd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821582"
---
# Столбцы панели "Результаты: сопоставления типов файлов"


На консоли управления клиентом Application Virtualization в области **результатов** узла **сопоставления файлов** можно отобразить различные столбцы. **Расширение**, **Описание**и **приложение** отображаются по умолчанию.

**Примечание**  Чтобы добавить или удалить столбец, щелкните его правой кнопкой мыши в области **результатов** , выберите **вид**, а затем выберите команду **Добавить или удалить столбцы**.

 

Список можно сортировать по любому из столбцов. Столбцы, содержащие даты и значения времени, сортируются в хронологическом порядке, а не в алфавитном. Для столбцов, содержащих смесь значений даты и времени и текста, даты и время рассматриваются перед любыми остальными текстом.

Доступные имена столбцов содержат следующие элементы:

<a href="" id="extension"></a>**Расширение**  
Расширение, например DOC или HTML. Это поле, по которому упорядочиваются списки, поэтому каждое расширение отображается в списке один раз.

<a href="" id="description"></a>**Описание**  
Описание или понятное имя пользователя.

<a href="" id="application"></a>**Приложение**  
Имя и версия приложения, связанного с действием по умолчанию для файлов этого типа.

<a href="" id="parameters"></a>**Параметры**  
Параметры действия по умолчанию.

<a href="" id="default-action"></a>**Действие по умолчанию**  
Имя действия по умолчанию.

<a href="" id="dde"></a>**СВЯЗИ**  
Отображает состояние **Enabled (включено** ) и **Disabled (отключено** ) в зависимости от того, включен ли динамический обмен данными (DDE) для действия по умолчанию.

<a href="" id="linked-extensions"></a>**Связанные расширения**  
Список с разделителями-запятыми других расширений, связанных с одним типом.

<a href="" id="confirm-open"></a>**Подтвердить открытие**  
Отображение **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, установлен ли флажок **Подтверждать открытие после загрузки** .

<a href="" id="always-show"></a>**Всегда показывать**  
Отображает **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, выбрано ли значение " **всегда отображать расширение** ".

<a href="" id="shell-new"></a>**Shell New**  
Отображает **"Да" или "** **нет** " в зависимости от того, добавляется ли расширение в меню " **создать** " оболочки.

<a href="" id="applies-to"></a>**Применимо к**  
Отображает **пользователя** или **компьютер** в зависимости от того, является ли это подключением для определенного пользователя или для всего компьютера.

<a href="" id="icon-file"></a>**Файл значка**  
Исходное имя файла значка.

<a href="" id="icon-path"></a>**Путь значка**  
Исходный путь или URL-адрес файла значка.

<a href="" id="cached-icon-file"></a>**Кэшированный файл значка**  
Имена файлов значков в кэше (идентификатор GUID в текущей реализации).

<a href="" id="cached-icon-path"></a>**Путь к значку в кэше**  
Полный путь к файлам значков в кэше.

<a href="" id="content-type"></a>**Тип содержимого**  
Тип контента.

<a href="" id="perceived-type"></a>**Распознанный тип**  
Воспринимаемый тип или пустое значение.

## Статьи по теме


[Узел "Сопоставления типов файлов"](file-type-associations-node-client.md)

[Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"](file-type-association-results-pane.md)

 

 





