---
title: 'Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"'
description: 'Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"'
author: dansimp
ms.assetid: bc5ceb48-1b9f-45d9-a770-1bac90629c76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 73ea8e0e4145aeae309abff362a790287f19f6af
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821562"
---
# Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"


Область **результатов** **сопоставления файлов** находится на одном уровне ниже области **системы** в консоли управления клиентом Application Virtualization и отображает список доступных сопоставлений типов файлов. Пользователи могут просматривать список расширений типов файлов и приложений, которым они соответствуют.

Чтобы отобразить определенные параметры для типов файлов, щелкните правой кнопкой мыши любое расширение приложения, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет расширение имени файла из списка и удаляет связь с типом файла.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранного расширения приложения. В диалоговом окне есть две вкладки:

-   На вкладке **Общие** представлены общие сведения о сопоставлении типа файлов, в том числе о значке приложения и его имени.

    -   **Icon (значок**) — отображает выбранный значок для связанного типа файлов.

    -   **Имя связи**— отображает имя типа файла.

    -   **Изменить значок**— нажмите эту кнопку, чтобы изменить значок сопоставления типов файлов.

    -   **Расширение**— отображает расширение или расширения, связанные с определенным типом файла.

    -   **Отменить связь**— эта кнопка активна, если с приложением связано несколько расширений. Нажмите кнопку **Удалить связь** , чтобы изменить расширение типа файла, независимо от того, на каком из расширений в настоящее время она связана.

    -   **Указанное приложение**— выберите этот переключатель и выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений. Вы изменяете приложение, используемое действием по умолчанию. Вы также можете найти приложение, если оно недоступно в раскрывающемся списке.

    -   **OSD-файл**— выберите этот переключатель и укажите путь к открытому файлу дескриптора программного обеспечения (OSD). Вы также можете найти файл OSD.

-   На вкладке " **Дополнительно** " отображаются подробные сведения о сопоставлении типов файлов.

    -   **Действие**— отображает список доступных действий для связанного типа файлов.

    -   **Тип контента**— отображает описание содержимого типа файла. Если это поле оставлено пустым, оно будет заполнено клиентом.

    -   **Тип**файла: отображает его. Вы можете выбрать один из вариантов из раскрывающегося списка или добавить свой собственный.

    -   **Подтвердить открытие после загрузки**— установите этот флажок, чтобы отобразить сообщение подтверждения после загрузки файла. Если этот флажок установлен, при попытке открыть файл с этим типом, загрузив его в веб-браузер, браузер предложит вам выбрать, нужно ли сохранить файл, а не открывать его прямо в браузере без подтверждения.

    -   **Всегда отображать расширение**— установите этот флажок, чтобы указать, что расширения должны отображаться даже после того, как пользователь запрашивает, чтобы система соскрывала расширения для зарегистрированных типов файлов.

    -   **Добавить в меню "создать**" — установите этот флажок, чтобы указать, что расширение или расширения должны быть указаны в **новом** контекстном меню оболочки.

    -   **Применить ко всем пользователям**— установите этот флажок, чтобы указать, что расширения должны быть доступны всем пользователям.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления клиентом.

Чтобы отобразить общие параметры области **результатов** , щелкните правой кнопкой мыши в области **результатов** , чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-association"></a>**Новая ассоциация**  
Этот элемент меню отображает мастер создания ассоциаций. Этот мастер состоит из двух страниц:

1.  Введите новое или существующее расширение имени файла и свяжите расширение с типом файла:

    -   **Расширение**— введите новое расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    -   **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    -   **Применить этот тип файла ко всем пользователям**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы эта ассоциация была глобальной для всех пользователей. По умолчанию этот флажок не установлен.

    -   **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка. Если выбрать этот параметр, команда **Далее** изменится на **"Готово"**.

2.  Выберите приложение, которое будет открывать файлы с указанным расширением:

    -   **Открытие файлов с помощью выбранного приложения**— выберите этот переключатель, чтобы открыть файл в существующем приложении. Выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    -   **Откройте файл с ассоциацией, описанной в этом OSD-файле**— выберите этот переключатель, чтобы указать OSD-файл, который определяет приложение, используемое для открытия файла. Нажмите кнопку Обзор, чтобы выбрать существующее расположение, или введите в это поле путь или URL-адрес в формате HTTP.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Этот элемент обновляет область **результатов** .

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который будет содержать содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот всплывающий список элемента меню позволяет изменить внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Эти элементы меню можно использовать для изменения способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Этот элемент отображает справочную систему для консоли управления.

## Статьи по теме


[Изменение значка приложения](how-to-change-an-application-icon.md)

[Узел сопоставления типов файлов](file-type-associations-node-client.md)

[Столбцы панели "Результаты: сопоставления типов файлов"](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





