---
title: Узел сопоставления типов файлов
description: Узел сопоставления типов файлов
author: dansimp
ms.assetid: 48e4d9eb-00bd-4231-a68a-f8597ab683ff
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d94621a1d418f0af29ef9e73b8d430c81a7181c8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821532"
---
# Узел сопоставления типов файлов


Узел " **сопоставления типов файлов** " находится на одном уровне под узлом **Application Virtualization** в области **область** консоли управления клиентом Application Virtualization. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список сопоставлений типов файлов.

Щелкните правой кнопкой мыши узел **сопоставления типов файлов** , чтобы открыть всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-association"></a>**Новая ассоциация**  
Этот элемент меню отображает мастер создания ассоциаций. Этот мастер состоит из двух страниц:

1.  Введите новое или существующее расширение имени файла и свяжите расширение с типом файла:

    -   **Расширение**: введите новое или существующее расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    -   **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    -   **Применить этот тип файла ко всем пользователям**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы эта ассоциация была глобальной для всех пользователей. По умолчанию этот флажок не установлен.

    -   **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка. Если выбрать этот параметр, команда **Далее** изменится на **"Готово"**.

2.  Выберите приложение, которое будет открывать файлы с указанным расширением:

    -   **Открытие файлов с помощью выбранного приложения**— выберите этот переключатель, чтобы открыть файл в существующем приложении. Выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    -   **Открытие файлов с помощью приложения, описанного в этом OSD-файле**. Выберите этот переключатель, чтобы задать файл дескриптора программного обеспечения (OSD), определяющий приложение, которое использовалось для открытия файла. Выберите существующее расположение или введите в это поле путь или URL-адрес в формате HTTP.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Выберите этот пункт меню, чтобы открыть новую консоль управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, содержащий содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот всплывающий список элементов меню позволяет изменять внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Выберите этот элемент, чтобы обновить консоль управления.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
С помощью этого элемента меню можно отобразить справочную систему для консоли управления.

## Статьи по теме


[Панель "Результаты: сопоставления типов файлов"](file-type-association-results-pane.md)

[Столбцы панели "Результаты: сопоставления типов файлов"](file-type-association-results-pane-columns.md)

 

 





