---
title: Управление группами приложений на консоли управления серверами
description: Управление группами приложений на консоли управления серверами
author: dansimp
ms.assetid: 46997971-bdc8-4565-aefd-f47e90d6d7a6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 59a357d93ea63cc728f59a0633b7a5b9953aad14
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817202"
---
# Управление группами приложений на консоли управления серверами


Вы можете отобразить и управлять одним или несколькими приложениями в группах приложений в консоли управления сервером виртуализации приложений. Это может быть полезно, если вы хотите сделать следующее:

-   Упорядочите несколько приложений в более управляемые подгруппы.

-   Создание групп приложений, относящихся к отделам и другим подразделениям компании.

-   Группировка сходных типов приложений, например финансовых программ.

-   Упрощение разрешений на доступ или управление лицензиями по группам.

-   Одновременное изменение свойств приложений и групп приложений в группе.

Вы можете создать группу, поместить ее в нужное место в дереве **приложений** консоли и импортировать в нее приложения. Затем вы можете настроить свойства группы и управлять ими, чтобы повлиять на все ее приложения. Вы также можете перемещать приложения между группами.

**Примечание**  Перемещение приложений в группы не влияет на расположение файлов (SFT, OSD или SPRJ) в файловой системе сервера.

 

## В этом разделе


<a href="" id="how-to-create-an-application-group"></a>[Создание группы приложений](how-to-create-an-application-group.md)  
В этой статье приведены пошаговые инструкции по созданию группы приложения.

<a href="" id="how-to-move-an-application-group"></a>[Перенос группа приложений](how-to-move-an-application-group.md)  
В этой статье приведены пошаговые инструкции по перемещению группы приложения.

<a href="" id="how-to-rename-an-application-group"></a>[Переименование группы приложений](how-to-rename-an-application-group.md)  
В этой статье приведены пошаговые инструкции по переименованию группы приложения.

<a href="" id="how-to-remove-an-application-group"></a>[Удаление группы приложений](how-to-remove-an-application-group.md)  
Содержит пошаговые инструкции по удалению или удалению группы приложения.

## Статьи по теме


[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

[Выполнение задач администрирования на консоли управления серверами Application Virtualization](how-to-perform-administrative-tasks-in-the-application-virtualization-server-management-console.md)

 

 





