---
title: Настройка периодического обновления публикаций
description: Настройка периодического обновления публикаций
author: dansimp
ms.assetid: c358c765-cb88-4881-b4e7-0a2e87304870
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a5bbea1c661d6cb5a78f0bb9de29538e0222cda6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816552"
---
# Настройка периодического обновления публикаций


Вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы настроить клиент для периодического обновления сведений о публикации на серверах App-V. После настройки клиента операция обновления выполняется автоматически. Эти параметры настраивают параметры по умолчанию для клиента, чтобы все пользователи на этом компьютере могли видеть одинаковые параметры.

**Примечание**  После выполнения этой процедуры публикуемые данные будут обновляться в соответствии с новыми параметрами после первого обновления при входе. При первом обновлении сервер может изменить параметры компьютера различными параметрами, в зависимости от того, как оно настроено. На вкладке " **Обновление** " в диалоговом окне " **свойства** " отображаются локально настроенные параметры клиентского компьютера и все параметры, которые могут быть настроены для пользователя сервером публикации.

 

**Периодическое обновление данных публикации с серверов Application Virtualization**

1.  В области **область** выберите пункт **Серверы публикаций** .

2.  В области **результатов** щелкните правой кнопкой мыши нужный сервер и выберите в контекстном меню пункт **свойства** .

3.  В диалоговом окне **Свойства** на вкладке **Обновление** установите флажок **обновлять конфигурацию каждый раз** и введите число, представляющее частоту в поле. Затем в раскрывающемся меню выберите **минуты**, **часы**и **дни** .

    **Примечание**  Этот параметр приведет к тому, что клиент обновит данные публикации каждый раз, когда истечет указанный вами период времени. Если пользователь не вошел в систему при выполнении обновления, обновление будет происходить при следующем входе пользователя. Затем таймер запускается еще раз в течение следующего периода.

     

4.  Нажмите кнопку **Применить** , чтобы изменить конфигурацию.

5.  Завершив настройку сервера, нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно и вернуться в консоль управления клиентом Application Virtualization.

## Статьи по теме


[Настройка клиента в консоли управления клиентом Application Virtualization](how-to-configure-the-client-in-the-application-virtualization-client-management-console.md)

 

 





