---
title: Добавление версии пакета
description: Добавление версии пакета
author: dansimp
ms.assetid: dbb829c1-e5cb-4a2f-bc17-9a9bb50c671c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a60252e8b43af61ad548df30a93d8fbc9bae0cb7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821402"
---
# Добавление версии пакета


С помощью описанной ниже процедуры вы можете добавить новую версию на серверы для потоковой передачи в консоли управления сервером Application Virtualization при переупорядочении пакета.

**Примечание**  Когда вы обновляете пакет с помощью новой версии, вы можете оставить существующую версию на своем место или удалить, а затем оставить только последнюю из них. Вы можете оставить старую версию для обеспечения совместимости с устаревшими документами или протестировать новую версию перед тем, как сделать ее доступной для всех пользователей.

 

**Добавление версии пакета**

1.  Скопируйте новый SFT-файл в папку содержимого сервера приложений. Если при повторной последовательности не были добавлены изменения в файлы Open дескриптор программного обеспечения (OSD), Icon (ICO) или Project Sequencer (SPRJ), их не нужно копировать. Вы можете включить эти файлы, если хотите, чтобы все файлы отображались одинаковой датой.

2.  В левой области консоли управления сервером виртуализации приложений разверните узел **пакеты** .

3.  Щелкните правой кнопкой мыши пакет, который вы хотите обновить, и выберите команду **Добавить версию**.

4.  В диалоговом окне **Добавить версию пакета** найдите или введите имя нового файла приложения в поле **полный путь к файлу пакета** . Это должен быть SFT — файл.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  В диалоговом окне **Сводка** показано расположение файла и запрос на его копирование, если вы еще не сделали этого. После проверки данных нажмите кнопку **Готово** .

    Новая версия теперь завершена и готова к потоку.

## Статьи по теме


[Удаление пакета](how-to-delete-a-packageserver.md)

[Управление пакетами на консоли управления серверами](how-to-manage-packages-in-the-server-management-console.md)

 

 





