---
title: Установка или отключение определения размера базы данных
description: Установка или отключение определения размера базы данных
author: dansimp
ms.assetid: 4abaf349-132d-4186-8873-a0e515593b93
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cbb041920e2680d51b01926f144eba595fe28d05
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816562"
---
# Установка или отключение определения размера базы данных


Ниже приведены процедуры, которые можно использовать в консоли управления сервером Application Virtualization для указания размера (в МБ) использования системы Application Virtualization, которую нужно сохранить в базе данных.

Когда размер сохраненных данных достигает 95% (верхняя подложка) указанного предела, система удалит 10% данных об использовании, оставляя 85% данных. Данные об использовании пакетов и приложений будут удалены. Если размер базы данных достаточен и приближается большая подложка, в журнал SQL Server отправляется предупреждение о том, что это ограничение достигнуто. Это предупреждение необходимо, так как действие очистки может повлиять на выходные данные отчетов. Кроме того, она поможет вам решить, нужно ли увеличивать максимальный размер базы данных, сократить количество месяцев на хранение данных об использовании или отключить уровень ведения журнала.

**Примечание**  **Ограничения на размер не** доставляются, и вы можете отключить отчеты об **использовании и удаление** базы данных. Если выбрать эти элементы, журнал транзакций базы данных также будет очищен. (Все фиксированные транзакции Microsoft SQL Server будут удалены из журнала базы данных.)

 

**Настройка размера базы данных**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел системы Application Virtualization на левой панели и выберите пункт **Параметры системы**.

2.  Откройте вкладку **база данных** .

3.  Выберите переключатель **максимальный размер базы данных (МБ)** или **нет ограничения размера** .

4.  Если вы укажете размер базы данных, рекомендуем ввести число в диапазоне от 512 до 4096 МБ. Размер по умолчанию составляет 1024 МБ и, если требуется увеличивать размер базы данных, максимальное значение, которое можно ввести, — 2 147 483 647. Если вы выберете параметр **без ограничения размера**, размер базы данных будет увеличиваться до тех пор, пока не достигнет предельного размера диска.

5.  Нажмите кнопку **Применить** или **ОК**.

**Чтобы отключить ограничения на размер базы данных**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел системы Application Virtualization в области **область** и выберите пункт **Параметры системы**.

2.  Откройте вкладку **база данных** .

3.  Установите флажок **не предельный размер и не** **забудьте все** переключатели использования.

4.  Нажмите кнопку **Применить** или **ОК**.

## Статьи по теме


[Настройка системы Application Virtualization на консоли управления серверами](how-to-customize-an-application-virtualization-system-in-the-server-management-console.md)

[Установка или отключение подготовки отчетов об использовании](how-to-set-up-or-disable-usage-reporting.md)

 

 





