---
title: Установка секвенсора (App-V 4,6 SP1)
description: Установка секвенсора (App-V 4,6 SP1)
author: dansimp
ms.assetid: fe8eb876-28fb-46ae-b592-da055107e639
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 611564e861d65dcd357c58732fb60dab21c05abe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817272"
---
# Установка секвенсора (App-V 4,6 SP1)


Секвенсор Microsoft Application Virtualization (App-V) отслеживает и записывает процесс установки и настройки для приложений, чтобы приложение могло быть запущено как виртуальное приложение. Необходимо установить секвенсор App-V на компьютере с установленной операционной системой. Кроме того, программа Sequencer может быть установлена на компьютере, работающем в виртуальной среде, например виртуальном компьютере. Этот метод полезен, так как проще поддерживать чистую последовательность, которую можно повторно использовать с минимальной дополнительной конфигурацией.

Вы должны иметь учетные данные администратора на компьютере, который вы используете для последовательного применения, и на компьютере не должна выполняться ни одной версии клиента App-V. Для создания виртуального приложения с помощью секвенсора App-V требуется несколько операций, поэтому важно установить секвенсор на компьютере, который удовлетворяет [требованиям к оборудованию и программному обеспечению Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer-hardware-and-software-requirements.md).

**Примечание.**  
Выполнение секвенсора App-V в безопасном режиме не поддерживается.



**Установка Microsoft Application Virtualization Sequencer**

1.  Скопируйте установочные файлы Microsoft Application Sequencer на компьютер, на котором вы хотите установить его.

2.  Чтобы запустить мастер установки Microsoft Application Virtualization Sequencer, дважды щелкните **Setup.exe**. Если **распространяемый пакет Microsoft Visual C++ с пакетом обновления 1 (x86)** не обнаружен перед установкой, нажмите кнопку **установить** , чтобы установить необходимый предварительный компонент.

3.  Чтобы продолжить установку, на странице **приветствия** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение** для подтверждения условий лицензионного соглашения выберите **я принимаю условия лицензионного соглашения**и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Конечная папка** чтобы сохранить папку установки по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**. Чтобы указать другую конечную папку, нажмите кнопку **изменить** и укажите папку установки, которая будет использоваться для установки. Нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице " **виртуальный диск** ", чтобы настроить сервер виртуализации приложений по умолчанию **Q:\\** (по умолчанию) как диск, с которого будут запускаться все приложения из серии, нажмите кнопку **Далее**. Если вы хотите указать другую букву диска, выберите нужную букву диска в списке и нажмите кнопку **Далее**.

    **Важно.**  
    Буква диска Application Virtualization, указанная на этом этапе, — это буква диска, на которой будут запускаться виртуальные приложения на конечных компьютерах. Указанная буква диска должна быть доступна, и в настоящее время не используется на компьютерах с клиентом App-V. Если указанный диск уже используется, виртуальное приложение на целевом компьютере завершается сбоем.



7.  Чтобы начать установку, на странице **готовность к установке программы** нажмите кнопку **установить**.

8.  На странице **завершения работы мастера InstallShield** нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть мастер установки и открыть секвенсор App-V. Чтобы закрыть мастер установки, не открывая секвенсор, снимите флажок **запустить программу**и нажмите кнопку **Готово**.

    **Примечание.**  
    Если вы установили секвенсор App-V на компьютере с виртуальной средой, например виртуальной машине, вы должны сделать снимок. После того как вы перейдете к приложению, вы можете вернуться к этому изображению, чтобы можно было выполнить последовательное выполнение следующего приложения.



~~~
When you uninstall the Sequencer, the following registry keys are not removed from the computer that the Sequencer was installed on. Additionally, you must restart the computer after you have uninstalled the Sequencer so that all associated drivers can be stopped and the operation can be completed.

-   **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\SoftGrid**

-   **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5**

-   **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard**

-   **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard\\SecKey**
~~~

## Статьи по теме


[Настройка Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](configuring-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)









