---
title: Виртуализация нового ПО промежуточного слоя (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Виртуализация нового ПО промежуточного слоя (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: 304045c2-5e5e-4c91-b59e-a91fdf2500fb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: b26559b8f5c451d01fefe899e96a83dd388b8140
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816672"
---
# <span data-ttu-id="e2ca5-103">Виртуализация нового ПО промежуточного слоя (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-103">How to Sequence a New Middleware Application (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="e2ca5-104">Используйте описанную ниже процедуру, чтобы создать новый пакет виртуального приложения промежуточного слоя с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-104">Use the following procedure to create a new middleware virtual application package using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-105">Приложение по промежуточного слоя — это программное обеспечение, которое подключает программные модули или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-105">A middleware application is software that connects software modules or applications.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-106">Дополнительные сведения о типах приложений для упорядочения можно найти [в разделе Определение типа приложения для последовательной работы (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-106">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2ca5-107">Используйте этот тип пакета с помощью композиции динамических наборов в App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-107">Use this type of package by using Dynamic Suite Composition in App-V.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-108">Динамическая композиция позволяет определить пакет виртуального приложения как зависимый от другого виртуального пакета приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-108">Dynamic Suite Composition enables you to define a virtual application package as being dependent on another virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-109">Зависимость позволяет приложению взаимодействовать с промежуточным по или плагином в виртуальной среде, где обычно это взаимодействие запрещено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-109">The dependency enables the application to interact with the middleware or plug-in in the virtual environment, where typically this interaction is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-110">Это полезно, так как дополнительный пакет приложения можно использовать с несколькими другими основными приложениями, что позволяет каждому основному приложению ссылаться на один и тот же дополнительный пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-110">This is useful because a secondary application package can be used with several other primary applications, which enables each primary application to reference the same secondary package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-111">Дополнительные сведения о том, как использовать композицию динамического набора, приведены в разделе [как использовать композицию динамического набора](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) в технической библиотеке Microsoft ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-111">For more information about how to use Dynamic Suite Composition, see [How To Use Dynamic Suite Composition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409) in the Microsoft Technical Library (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=203804&clcid=0x409).</span></span>

**<span data-ttu-id="e2ca5-112">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-112">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="e2ca5-113">Если компьютер, на котором работает секвенсор App-V, работает под управлением Windows Vista или Windows 7, а перезапуск запущен за пределами виртуальной среды (например, **начать**  /  **Отключение**, необходимо нажать кнопку **Отмена** , чтобы закрыть программу, которая препятствует завершению работы Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-113">During sequencing, if the computer running the App-V Sequencer is running Windows Vista or Windows 7 and a restart is initiated outside of the virtual environment, for example, **Start** / **Shut Down**, you must click **Cancel** when prompted to close the program that is preventing Windows from shutting down.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-114">При нажатии кнопки **принудительно завершить**создание пакета завершается сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-114">If you click **Force shut down**, the package creation fails.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-115">При нажатии кнопки **"Отмена"** секвенсор App-V будет успешно записывать перезагрузку во время упорядочения приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-115">When you click **Cancel**, App-V Sequencer successfully records the restart while the application is being sequenced.</span></span>



**<span data-ttu-id="e2ca5-116">Последовательное создание промежуточного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-116">To sequence a new middleware application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="e2ca5-117">Чтобы запустить секвенсор App-v, на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **начать**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft Applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-117">To start App-V Sequencer, on the computer that is running App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e2ca5-118">Чтобы запустить **Мастер создания пакета**, нажмите **создать новый виртуальный пакет приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-118">To start the **Create New Package Wizard**, click **Create a New Virtual Application Package**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-119">Чтобы создать пакет, выберите **создать пакет (по умолчанию)**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-119">To create the package, select **Create Package (default)**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e2ca5-120">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою создания пакета или пакету, чтобы он содержал ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-120">On the **Prepare Computer** page, review the issues that might cause the package creation to fail, or for the package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-121">Прежде чем продолжить, настоятельно рекомендуем устранить все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-121">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-122">После устранения конфликтов Обновите отображаемые сведения и нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-122">After you have fixed the conflicts, to update the information displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-123">После устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-123">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="e2ca5-124">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-124">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="e2ca5-125">Если вы хотите отключить антивирусную программу, необходимо проверить компьютер с запущенным приложением-VSequencer, чтобы не допустить добавление нежелательных или вредоносных файлов в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-125">If you are required to disable virus scanning software, you must scan the computer running the App-VSequencer to ensure that no unwanted or malicious files can be added to the package.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="e2ca5-126">На странице **Тип приложения** выберите **промежуточный**по, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-126">On the **Type of Application** page, select **Middleware**, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="e2ca5-127">Дополнительные сведения о типах приложений для упорядочения можно найти [в разделе Определение типа приложения для последовательной работы (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-127">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e2ca5-128">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-128">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-129">Если у приложения нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-129">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e2ca5-130">На странице **имя пакета** укажите имя, которое будет сопоставлено с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-130">On the **Package Name** page, specify a name that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-131">Это имя помогает определить назначение и версию приложения, которые будут добавлены в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-131">The name helps identify the purpose and version of the application that will be added to the package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-132">Имя пакета также выводится в консоли управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-132">The package name is also displayed in the App-V Management Console.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-133">**Место установки** отображает путь Application Virtualization, в который будет установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-133">The **Installation Location** displays the application virtualization path where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-134">Чтобы изменить это расположение, нажмите кнопку **изменить (дополнительно)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-134">To edit this location, select **Edit (Advanced)**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="e2ca5-135">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-135">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="e2ca5-136">Изменение пути Application Virtualization — это расширенная задача настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-136">Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-137">Вы должны полностью понимать последствия изменения пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-137">You should fully understand the implications of changing the path.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-138">Для большинства приложений рекомендуется использовать путь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-138">For most applications, we recommend the default path.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

7. <span data-ttu-id="e2ca5-139">На странице **установки** , когда программа Sequencer и установщик приложения промежуточного слоя готовы, установите приложение, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-139">On the **Installation** page, when the Sequencer and middleware application installer are ready, install the application so that the Sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-140">Выполните установку с помощью процесса установки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-140">Perform the installation by using the application’s installation process.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-141">Если в процессе установки требуется выполнить дополнительные установочные файлы, нажмите кнопку **выполнить**, чтобы найти и запустить дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-141">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, to locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-142">После завершения установки установите флажок **Установка завершена** , а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-142">When you are finished with the installation, select the **I am finished installing** check box, and then click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="e2ca5-143">На странице **установки** подождите, пока секвенсор настроит пакет виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-143">On the **Installation** page, wait while the Sequencer configures the virtual application package.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e2ca5-144">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о пакете виртуального приложения, который вы только что посвящены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-144">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application package that you just sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-145">Чтобы получить более подробное описание сведений, отображаемых в **дополнительных сведениях**, дважды щелкните событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-145">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-146">После того как вы проверили данные, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-146">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="e2ca5-147">На странице **Целевая операционная** система укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-147">On the **Target OS** page, specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-148">Чтобы включить этот пакет для всех поддерживаемых операционных систем в среде, установите флажок **Разрешить выполнение этого пакета для любой операционной системы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-148">To enable all supported operating systems in your environment to run this package, select the **Allow this package to run on any operating system** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-149">Чтобы настроить запуск этого пакета только в определенных операционных системах, установите флажок **Разрешить запуск этого пакета только на указанных ниже операционных системах** и выберите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-149">To configure this package to run only on specific operating systems, select the **Allow this package to run only on the following operating systems** check box and select the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-150">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-150">Click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="e2ca5-151">На странице " **Создание пакета** ", чтобы изменить пакет, не сохраняя его, установите флажок **продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-151">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-152">Если выбрать этот параметр, пакет откроется на консоли секвенсор, чтобы можно было изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-152">Selecting this option opens the package in the Sequencer console so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-153">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-153">Click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e2ca5-154">Чтобы сохранить пакет немедленно, установите флажок по умолчанию, **сохранить пакет сейчас** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-154">To save the package immediately, select the default, the **Save the package now** check box.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-155">Добавьте в поле **Примечания** дополнительные примечания, которые будут связаны с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-155">Add optional comments in the **Comments** box that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-156">Комментарии полезны для идентификации версии и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-156">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-157">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-157">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-158">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор**и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-158">To change the default location, click **Browse**, and then specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-159">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-159">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-160">Если размер пакета превышает 4 ГБ (без сжатия) и вы планируете потоковую передачу пакета на целевые компьютеры, необходимо выбрать команду **сжать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-160">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-161">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-161">Click **Create**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="e2ca5-162">На странице **завершения** после просмотра данных, отображаемых в области **отчета "виртуальный пакет приложения** ", нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-162">On the **Completion** page, after you have reviewed the information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-163">Сведения, отображаемые в области **отчета виртуального пакета приложения** , также доступны в каталоге, указанном в действии 11 этой процедуры, в файле с именем **Report.xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-163">The information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane is also available in the directory specified in step 11 of this procedure, in a file named **Report.xml**.</span></span>

   <span data-ttu-id="e2ca5-164">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-164">The package is now available in the Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-165">Чтобы изменить свойства пакета, нажмите **изменить \ [имя пакета \]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-165">To edit the package properties, click **Edit \[Package Name\]**.</span></span> <span data-ttu-id="e2ca5-166">Дополнительные сведения об изменении пакета можно найти в разделе [как изменить существующий пакет виртуального приложения (App-V 4,6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-166">For more information about modifying a package, see [How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)</span></span>

   **<span data-ttu-id="e2ca5-167">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-167">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="e2ca5-168">После того как вы успешно создадите виртуальный пакет приложения, вы не сможете запустить виртуальный пакет приложения на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-168">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer that is running the Sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="e2ca5-169">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-169">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="e2ca5-170">Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-170">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[<span data-ttu-id="e2ca5-171">Определение типа приложения для последовательной последовательности (App-V 4,6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ca5-171">How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)</span></span>](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









