---
title: Добавление приложения вручную
description: Добавление приложения вручную
author: dansimp
ms.assetid: c635b07a-5c7f-4ab2-ba18-366457146cb9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 868939553fae6172ccca549ddc3f08aa76ee3c56
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817099"
---
# Добавление приложения вручную


При добавлении приложения на сервер управления Application Virtualization рекомендуется его импортировать. Вы можете добавить приложение вручную, но вы должны предоставить точную детальную информацию о приложении, вызываемом в этом разделе.

**Добавление нового приложения вручную**

1.  В левой области щелкните правой кнопкой мыши узел **приложения** и выберите команду **создать приложение**.

2.  В **мастере создания приложений**заполните диалоговое окно " **Общие сведения** ".

    1.  **Имя приложения**— введите имя, которое будут видеть пользователи.

    2.  **Version (версия**) — введите версию приложения.

    3.  **Enabled (включено**) — это поле должно быть выбрано для потоковой передачи приложения после его создания.

    4.  **Описание**— необязательное описание для административного использования.

    5.  **Путь к OSD**— просмотр сети в файле дескриптора программного обеспечения (OSD) приложения. Этот файл должен находиться в общей сетевой папке.

    6.  **Путь к значку**— найдите ICO-файл приложения.

    7.  **Группа лицензирования приложений**— если вы настроили группы лицензий, вы можете назначить приложение, выбрав его в раскрывающемся списке.

    8.  **Группа серверов**: если у вас несколько серверов Application Virtualization, вы можете назначить приложение одним из них, выбрав его в раскрывающемся списке.

3.  Нажмите кнопку **Далее**.

4.  В диалоговом окне **Выбор пакета** выберите связанный пакет и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На экране **опубликованные ярлыки** установите флажки для расположений, в которых вы хотите отображать ярлыки приложений на клиентских компьютерах, и нажмите кнопку **Далее**.

6.  В окне **сопоставления файлов** можно добавлять в приложение новые сопоставления файлов типов. Для этого нажмите кнопку **Добавить**, введите расширение (без предшествующей точки), введите описание и нажмите кнопку **ОК**.

7.  Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В диалоговом окне **разрешения на доступ** нажмите кнопку **Добавить**.

9.  В диалоговом окне **Добавление и изменение группы пользователей** перейдите к группе Пользователи. Вы также можете указать домен и группу, введя данные в соответствующие поля. По завершении нажмите кнопку **ОК**. Вы можете добавить другие группы с одинаковыми страницами.

10. Нажмите кнопку **Далее**.

11. На экране **Сводка** вы можете просмотреть настройки импорта. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить приложение, нажмите кнопку **назад** , чтобы изменить данные, или кнопку **Отмена**.

## Статьи по теме


[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





