---
title: Создание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Создание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: 585e692e-cebb-48ac-93ab-b2e7eb7ae7ad
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: eb806ccf04fcd5ae7db87c5de21e85217739fcbc
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817639"
---
# Создание ускорителей пакетов App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))


Вы можете использовать акселераторы пакетов App-V для автоматического создания нового пакета виртуальных приложений. После того как вы успешно создадите ускоритель пакетов, вы можете повторно использовать ускоритель пакетов и предоставить к нему общий доступ. Дополнительные сведения о ускорителях пакетов смотрите в разделе [ускорители пакетов App-v (App-v 4,6 SP1)](about-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md). Создание ускорителей пакетов App-V является сложной задачей. Ускорители пакетов могут содержать пароль и сведения для определенного пользователя. Поэтому вы должны сохранить ускорители пакетов и соответствующий установочный носитель в безопасном расположении, и вы должны добавить цифровую подпись ускорителя пакетов после его создания, чтобы издатель мог быть проверен при применении ускорителя пакетов App-V.

В некоторых случаях для создания ускорителя пакетов может потребоваться установить локальное приложение на компьютере, на котором запущен секвенсор. Сначала попытайтесь создать ускоритель пакетов с помощью установочного носителя и, если требуется, нужно установить приложение локально на компьютер под управлением секвенсора, а затем создать ускоритель пакетов.

**Важно.**  
Прежде чем приступить к описанной ниже процедуре, выполните указанные ниже действия.

-   Скопируйте пакет виртуального приложения, который необходимо использовать для локального создания ускорителя пакетов, на компьютере с запущенным секвенсором.

-   Скопируйте все необходимые файлы установки, связанные с виртуальным пакетом приложения, на компьютер, на котором запущен секвенсор.



**Важно.**  
Заявление об отказе: Microsoft Application Virtualization Sequencer не предоставляет вам никаких прав на лицензирование программного приложения, которое вы используете для создания ускорителя пакетов. Вы обязаны соблюдать все условия лицензии конечных пользователей для этого приложения. Ответственность за то, что условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения позволяют создать пакетный ускоритель с помощью Application Virtualization Sequencer.



**Создание ускорителя пакетов App-V**

1.  Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.

2.  Чтобы запустить мастер **создания ускорителя** работы с приложением App-v, в секвенсоре App-v выберите **инструменты**  /  **Создать ускоритель пакетов**.

3.  На странице **Выбор пакета** , чтобы указать существующий виртуальный пакет приложения, который будет использоваться для создания ускорителя пакетов, нажмите кнопку **Обзор**и найдите существующий пакет виртуального приложения (SPRJ-файл).

    **Совет**  
    Скопируйте файлы, связанные с виртуальным пакетом приложений, который вы планируете использовать локально, на компьютере с программой Sequencer.



~~~
Click **Next**.
~~~

4. На странице **установочные файлы** , чтобы указать папку, содержащую установочные файлы, которые вы использовали для создания исходного пакета виртуального приложения, нажмите кнопку **Обзор**и выберите каталог, содержащий установочные файлы.

   **Совет**  
   Скопируйте папку, содержащую необходимые файлы установки, на компьютер, на котором запущен секвенсор.



~~~
If the application is already installed on the computer running the Sequencer, to specify the installation file, select **Files installed on local system**. To use this option, the application must already be installed in the default installation location.
~~~

5. На странице **сведения о** собрании проверьте файлы, которые не были найдены в расположении, указанном на странице **установочные файлы** этого мастера. Если отображаемые файлы не требуются, выберите **удалить эти файлы**, а затем нажмите кнопку **Далее**. Если нужные файлы, нажмите кнопку **назад** и скопируйте необходимые файлы в каталог, указанный на странице **файлы установки** .

   **Примечание.**  
   Чтобы перейти к следующей странице мастера, необходимо удалить ненужные файлы или нажать кнопку **назад** и найти нужные файлы.



6. На странице **Выбор файлов** внимательно проверьте найденные файлы и удалите все файлы, которые нужно удалить из ускорителя пакетов. Выберите только файлы, необходимые для успешного запуска приложения, и нажмите кнопку **Далее**.

7. На странице **Проверка приложений** убедитесь, что все установочные файлы, необходимые для сборки пакета, отображены. При использовании ускорителя пакетов для создания нового пакета все файлы установки, отображаемые в области **приложения** , должны быть созданы для создания пакета.

   При необходимости добавьте дополнительные файлы установщика и нажмите кнопку **Добавить**. Чтобы удалить ненужные файлы установки, выберите файл установщика и нажмите кнопку **Удалить**. Чтобы изменить свойства, связанные с установщиком, нажмите кнопку **изменить**. Файлы установки, указанные в этом шаге, потребуются, когда ускоритель пакетов используется для создания нового виртуального пакета приложений. После подтверждения появления данных нажмите кнопку **Далее**.

8. На странице **выберите руководство** , чтобы указать файл, содержащий сведения о том, как ускоритель пакетов, нажмите кнопку **Обзор**. Например, этот файл может содержать сведения о том, как настроить компьютер, на котором работает программа Sequencer, сведения о предварительной версии приложения для целевых компьютеров и общие заметки. Необходимо предоставить все необходимые сведения о том, что ускоритель пакетов будет успешно применен. Выбранный файл должен иметь формат форматированного текста (RTF) или текстовый файл (txt). Нажмите кнопку **Далее**.

9. На странице " **Создание ускорителя пакетов** ", чтобы указать, где нужно сохранить ускоритель пакетов, нажмите кнопку **Обзор** и выберите каталог.

10. На странице **завершения** нажмите кнопку **Закрыть**, чтобы закрыть мастер **создания ускорителя пакетов** .

   **Важно.**  
   Чтобы обеспечить максимально надежную защиту ускорителя пакетов и так, чтобы издатель мог быть проверен при применении ускорителя пакетов, следует всегда ставить цифровую подпись ускорителя пакетов.



## Статьи по теме


Настройка Application Virtualization Sequencer (App-V 4,6 SP1) [применение ускорителя пакетов для создания виртуального пакета приложения (App-v 4,6 SP1)](how-to-apply-a-package-accelerator-to-create-a-virtual-application-package---app-v-46-sp1-.md)









