---
title: Настройка серверов публикации
description: Настройка серверов публикации
author: dansimp
ms.assetid: 2111f079-c202-4c49-b2a6-f4237068b2dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f060d862fd1449f5240ad495b53a1fa4e97697f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816529"
---
# Настройка серверов публикации


Вы можете использовать следующие процедуры для добавления и настройки серверов виртуализации приложений прямо из консоли управления клиентом.

**Добавление сервера публикаций приложения**

1.  В области **результатов** щелкните правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **создать сервер** , чтобы запустить мастер создания сервера Application Virtualization, или же щелкните правой кнопкой мыши узел **сервера публикаций** и выберите в контекстном меню пункт **создать сервер** .

2.  На странице 1 мастера введите имя сервера в поле **Отображаемое имя** и выберите тип сервера в раскрывающемся списке **Type (тип** ). Вы можете выбрать **сервер виртуализации приложений**, **сервер виртуализации приложений**, **стандартный HTTP-сервер**или **сервер расширенной защиты HTTP** из раскрывающегося списка типов сервера.

3.  Нажмите кнопку **Далее**.

4.  На второй странице мастера введите нужные сведения в поля " **имя узла** " и " **порт** ". Поле " **путь** " не может быть доступно для серверов виртуализации приложений. Необходимо ввести путь к стандартному серверу HTTP или расширенному серверу безопасности HTTP.

5.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить сервер.

**Настройка сервера публикаций приложения**

1.  В области **результатов** щелкните правой кнопкой мыши нужный сервер и в контекстном меню выберите пункт **свойства** .

2.  Откройте вкладку **Общие** , в которой вы можете изменить имя сервера, выберите тип из раскрывающегося списка типы серверов, а затем укажите имя узла и порт. Если тип сервера — стандартный HTTP-сервер или HTTP-сервер расширенной безопасности, поле " **путь** " также можно редактировать.

3.  Откройте вкладку **Обновление** , в которой установлен флажок **Обновить публикацию при входе пользователя** по умолчанию. Чтобы изменить частоту обновления, установите флажок **обновлять публикацию каждый раз** и введите число, представляющее частоту в поле. Затем в раскрывающемся меню выберите **минуты**, **часы**и **дни** . (Минимальное количество времени, которое вы можете ввести, составляет 30 минут.)

4.  Нажмите кнопку **Применить** , чтобы изменить конфигурацию.

5.  Завершив публикацию, нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговое окно и вернуться на консоль управления клиентом.

## Статьи по теме


[Отключение или изменение параметров режима изолированной работы](how-to-disable-or-modify-disconnected-operation-mode-settings.md)

 

 





