---
title: Назначение правильных учетных данных для Windows Vista
description: Назначение правильных учетных данных для Windows Vista
author: dansimp
ms.assetid: cc11d2af-a350-4d16-ba7b-f9c1d89e14b4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 111dafea505133f123cf8531a2891a452e725ac2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821369"
---
# Назначение правильных учетных данных для Windows Vista


Чтобы настроить клиент App-V для настольных учетных данных WindowsVista, выполните указанные ниже действия.

**Примечание**  Эту процедуру необходимо выполнить на всех компьютерах, не подключенных к домену. В зависимости от количества компьютеров, не подключенных к домену, в вашей среде это может быть очень утомительным действием. Вы можете использовать сценарии и интерфейс командной строки для диспетчера учетных данных, чтобы помочь администраторам автоматизировать этот процесс.

 

**Назначение правильных учетных данных для клиентов App-V, работающих под управлением Windows Vista**

1.  С правами администратора на клиентском компьютере App-V, работающем под управлением Windows Vista, откройте панель управления **учетные записи пользователей** (классическая панель управления).

2.  Выберите " **Управление сетевыми паролями** " для **учетных записей пользователей** в области "оставшиеся задачи".

3.  На экране "Добавление **сохраненных имен пользователей и паролей** " нажмите кнопку **Добавить** .

4.  На экране **Свойства сохраненных учетных данных** укажите сведения о инфраструктуре App-V.

    1.  **Вход в учетную запись:** Внешнее имя сервера публикаций.

    2.  **Имя пользователя:** Имя пользователя для внешнего пользователя в форме Domain\\Username.

    3.  **Password (пароль):** Пароль учетной записи пользователя, введенной в поле **имя пользователя** .

    4.  Оставьте выбранный **тип учетных данных** и нажмите кнопку **ОК**.

5.  Нажмите кнопку **Закрыть**. Учетные данные хранятся в хранилище учетных данных для надлежащей проверки подлинности в инфраструктуре App-V.

## Статьи по теме


[Присоединенные к домену и не присоединенные к домену клиенты](domain-joined-and-non-domain-joined-clients.md)

[Назначение правильных учетных данных для Windows XP](how-to-assign--the-proper-credentials-for-windows-xp.md)

 

 





