---
title: Установка клиента Application Virtualization Client вручную
description: Установка клиента Application Virtualization Client вручную
author: dansimp
ms.assetid: bb67f70b-d525-4317-b254-e4f084c717ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0cb41b5e51bd33c377b17c088e97cb54f1a57685
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817082"
---
# <span data-ttu-id="847b5-103">Установка клиента Application Virtualization Client вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-103">How to Manually Install the Application Virtualization Client</span></span>

<span data-ttu-id="847b5-104">Существует два типа клиентских компонентов Application Virtualization: классическое приложение Application Virtualization, предназначенное для установки на настольных компьютерах, и клиент Application Virtualization для служб удаленных рабочих столов (ранее — служб терминалов), которые можно установить на серверы узлов сеансов удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-104">There are two types of Application Virtualization Client components: the Application Virtualization Desktop Client, which is designed for installation on desktop computers, and the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), which you can install on Remote Desktop Session Host (RD Session Host) servers .</span></span> <span data-ttu-id="847b5-105">Несмотря на то, что две программы установщика клиента различаются, вы можете вручную установить клиент виртуализации приложений для настольных компьютеров либо на один настольный компьютер, либо клиент Application Virtualization для служб удаленных рабочих столов на одном сервере сеансов удаленных рабочих столов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-105">Although the two client installer programs are different, you can use the following procedure to manually install either the Application Virtualization Desktop Client on a single desktop computer or the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services on a single RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-106">В рабочей среде, скорее всего, будет установлен клиент Application Virtualization для настольных компьютеров на нескольких компьютерах с автоматическим процессом установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-106">In a production environment, you most likely will install the Application Virtualization Desktop Client on multiple desktop computers with an automated scripted installation process.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-107">Сведения о том, как установить несколько клиентов с помощью сценария установки, описаны в разделе [Установка клиента с помощью командной строки](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-107">For information about how to install multiple clients by using a scripted installation process, see [How to Install the Client by Using the Command Line](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="847b5-108">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-108">Note</span></span>**  
1. <span data-ttu-id="847b5-109">Если вы устанавливаете клиент Application Virtualization для программного обеспечения служб удаленных рабочих столов на сервере узла сеансов удаленных рабочих столов, посоветуйте пользователям, у которых есть открытые сеансы RDP или ICA, с сервером узла сеансов удаленных рабочих столов, который должен сохранить свою работу и закрыть сеансы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-109">If you are installing the Application Virtualization Client for Remote Desktop Services software on a RD Session Host server, advise users who have an open RDP or ICA client session with the RD Session Host server that they must save their work and close their sessions.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-110">В сеансе подключения к удаленному рабочему столу вы можете установить клиент вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-110">In a Remote Desktop session, you can install the client the client manually.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-111">Дополнительные сведения об обновлении клиента можно найти в разделе [обновление клиента Application Virtualization](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-111">For more information about upgrading the client, see [How to Upgrade the Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="847b5-112">Если на компьютере пользователя есть конфигурация, зависящая от пути установки клиента, обратите внимание на то, что клиент Application Virtualization (App-V) 4,5 использует другую папку установки по сравнению с предыдущими версиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-112">If you have any configuration on the user’s computer that depends on the client install path, note that the Application Virtualization (App-V) 4.5 client uses a different install folder than previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-113">По умолчанию новая установка клиента Application Virtualization (App-V) 4,5 будет установлена в клиентскую папку Application Virtualization \\Program Files\\Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-113">By default, a new install of the Application Virtualization (App-V) 4.5 client will install to the \\Program Files\\Microsoft Application Virtualization Client folder.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-114">Если на компьютере уже установлена более ранняя версия клиента, при установке клиента App-V выполняется обновление в существующей папке установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-114">If an earlier version of the client is already installed, installing the App-V client will perform an upgrade into the existing installation folder.</span></span>

**<span data-ttu-id="847b5-115">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-115">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="847b5-116">Для App-V версии 4,6 и более поздних версий при установке клиента App-V SFTLDR.DLL установлен в каталог Windows\\system32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-116">For App-V version 4.6 and later, when the App-V client is installed, SFTLDR.DLL is installed in the Windows\\system32 directory.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-117">Если клиент App-V установлен на 64-разрядной системе, SFTLDR\_WOW64.DLL установлен в каталог Windows\\SysWOW64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-117">If the App-V client is installed on a 64-bit system, SFTLDR\_WOW64.DLL is installed in the Windows\\SysWOW64 directory.</span></span>

**<span data-ttu-id="847b5-118">Установка клиента для настольного компьютера виртуализации приложений вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-118">To manually install Application Virtualization Desktop Client</span></span>**

1. <span data-ttu-id="847b5-119">После получения правильного файла архива установщика и его сохранения на компьютере убедитесь, что вы вошли в систему под учетной записью с правами администратора на компьютере, а затем дважды щелкните файл, чтобы развернуть его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-119">After you have obtained the correct installer archive file and saved it to your computer, make sure you are logged on with an account having administrator rights on the computer and double-click the file to expand the archive.</span></span>

2. <span data-ttu-id="847b5-120">Выберите папку для сохранения файлов, а затем откройте папку после копирования файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-120">Choose the folder in which to save the files, and then open the folder after the files have been copied to it.</span></span>

3. <span data-ttu-id="847b5-121">При необходимости ознакомьтесь с заметками о выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-121">Review the Release Notes if appropriate.</span></span>

4. <span data-ttu-id="847b5-122">Найдите файл setup.exe и дважды щелкните setup.exe, чтобы начать установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-122">Browse to find the setup.exe file, and double-click setup.exe to start the installation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="847b5-123">Мастер проверяет систему, чтобы убедиться, что установлено все необходимое программное обеспечение, и если хотя бы один из указанных ниже вариантов отсутствует, мастер предложит вам установить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-123">The wizard checks the system to ensure that all prerequisite software is installed, and if any of the following are missing, the wizard will automatically prompt you to install them:</span></span>

    - <span data-ttu-id="847b5-124">Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2005 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-124">Microsoft Visual C++ 2005 SP1 Redistributable Package (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="847b5-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6,0 SP1 (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-125">Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)</span></span>

    - <span data-ttu-id="847b5-126">Отчеты об ошибках в приложениях Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-126">Microsoft Application Error Reporting</span></span>

    **<span data-ttu-id="847b5-127">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-127">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="847b5-128">Для App-V версии 4,6 и более поздних версий мастер также установит распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2008 SP1 (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-128">For App-V version 4.6 and later, the wizard will also install Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86).</span></span>

    <span data-ttu-id="847b5-129">Дополнительные сведения об установке распространяемого пакета Microsoft Visual C++ 2008 SP1 (x86) можно найти в разделе [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-129">For more information about installing Microsoft Visual C++ 2008 SP1 Redistributable Package (x86), see [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150700).</span></span>

    <span data-ttu-id="847b5-130">При появлении запроса нажмите кнопку **установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-130">If prompted, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-131">Отобразится ход выполнения установки, после чего состояние изменится с " **Ожидание** " на **Установка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-131">Installation progress is displayed, and the status changes from **Pending** to **Installing**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-132">Состояние установки изменится на " **успешно** " при успешном завершении каждого шага.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-132">Installation status changes to **Succeeded** as each step is completed successfully.</span></span>

6. <span data-ttu-id="847b5-133">Когда откроется **классическое приложение Microsoft Application Virtualization — мастер установки для настольного компьютера** , нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-133">When the **Microsoft Application Virtualization Desktop Client – InstallShield Wizard** is displayed, click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="847b5-134">Откроется экран лицензионного **соглашения** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-134">The **License Agreement** screen is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-135">Ознакомьтесь с лицензионным соглашением и, если вы согласны, выберите **я принимаю условия лицензионного соглашения** и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-135">Read the license agreement, and if you agree, click **I accept the terms in the license agreement** and then click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="847b5-136">При желании вы можете нажать кнопку, чтобы прочитать заявление о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-136">Optionally, you can click the button to read the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-137">Чтобы получить доступ к заявлению о конфиденциальности, необходимо подключение к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-137">You must be connected to the Internet to access the Privacy Statement.</span></span>

8. <span data-ttu-id="847b5-138">На экране " **тип установки** " выберите тип установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-138">On the **Setup Type** screen, select the setup type.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-139">Выберите вариант **типичный** , чтобы использовать значения по умолчанию, или выберите пункт **Настраиваемая** , если вы хотите настроить параметры программы во время установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-139">Click **Typical** to use the default program values, or click **Custom** if you want to configure the program settings during installation.</span></span>

9. <span data-ttu-id="847b5-140">Если вы выбрали вариант **типичный**, на следующем экране появится окно **Готово для установки программы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-140">If you choose **Typical**, the next screen displays **Ready to Install the Program**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-141">Нажмите кнопку " **установить** ", чтобы начать установку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-141">Click **Install** to begin the installation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="847b5-142">Если выбрать пункт **пользователь**, появится экран **Конечная папка** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-142">If you choose **Custom**, the **Destination Folder** screen appears.</span></span>

11. <span data-ttu-id="847b5-143">На экране **Конечная папка** нажмите кнопку **Далее** , чтобы сохранить папку по умолчанию, или кнопку **изменить** , чтобы отобразить экран **изменение текущей конечной папки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-143">On the **Destination Folder** screen, click **Next** to accept the default folder or click **Change** to display the **Change Current Destination Folder** screen.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-144">Найдите или в поле **имя папки** введите конечную папку, нажмите кнопку **ОК**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-144">Browse to or, in the **Folder Name** field, enter the destination folder, click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="847b5-145">На экране **расположение данных Application Virtualization** нажмите кнопку **Далее** , чтобы сохранить расположения данных по умолчанию, или выполните указанные ниже действия, чтобы изменить место хранения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-145">On the **Application Virtualization Data Location** screen, click **Next** to accept the default data locations or complete the following actions to change where the data is stored:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="847b5-146">Нажмите кнопку **изменить**и перейдите в поле **глобальный путь к данным** , введите целевую папку для глобального расположения данных и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-146">Click **Change**, and then browse to or, in the **Global Data Location** field, enter the destination folder for the global data location, and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-147">Глобальный каталог данных — это папка, в которой клиентское приложение Application Virtualization кэширует данные, которые являются общими для всех пользователей компьютера, например OSD и данные файлов SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-147">The Global Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client caches data shared by all users on the computer, like OSD files and SFT file data.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="847b5-148">Если вы хотите изменить букву диска, выберите букву диска из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-148">If you want to change the drive letter to be used, select the preferred drive letter from the drop-down list.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="847b5-149">Если вы хотите изменить расположение данных, введите новый путь, чтобы сохранить данные определенного пользователя в поле "расположение данных" для **определенного пользователя** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-149">Enter a new path to store the user-specific data in the **User-specific Data Location** field if you want to change the data location.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-150">Каталог данных пользователя — это папка, в которой клиентская версия Application Virtualization хранит сведения о пользователе, такие как личные параметры виртуализированных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-150">The User Data Directory is where the Application Virtualization Desktop Client stores user-specific information, like personal settings for virtualized applications.</span></span>

       **<span data-ttu-id="847b5-151">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-151">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="847b5-152">Этот путь должен различаться для каждого пользователя, поэтому он должен содержать определенную пользователем переменную среды или сопоставленный диск или другое, которое будет разрешаться в уникальный путь для каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-152">This path must be different for every user, so it should include a user-specific environment variable or a mapped drive or something else that will resolve to a unique path for each user.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="847b5-153">Завершив внесение изменений, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-153">When you have finished making the changes, click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="847b5-154">На экране **Параметры размера кэша** вы можете сохранить или изменить размер кэша по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-154">On the **Cache Size Settings** screen, you can accept or change the default cache size.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-155">Щелкните один из указанных ниже переключателей, чтобы выбрать способ управления пространством кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-155">Click one of the following radio buttons to choose how to manage the cache space:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="847b5-156">**Использование максимального размера кэша**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-156">**Use maximum cache size**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-157">Введите числовое значение от 100 до 1048576 (1 ТБ) в поле **максимальный размер (МБ)** , чтобы задать максимальный размер кэша.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-157">Enter a numeric value from 100–1,048,576 (1 TB) in the **Maximum size (MB)** field to specify the maximum size of the cache.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="847b5-158">**Используйте порог свободного места на диске**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-158">**Use free disk space threshold**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-159">Введите числовое значение, чтобы указать объем свободного места на диске (в МЕГАБАЙТах), которое клиент Application Virtualization должен оставить доступным на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-159">Enter a numeric value to specify the amount of free disk space, in MB, that the Application Virtualization Client must leave available on the disk.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-160">Это позволит увеличить размер кэша, пока объем свободного места на диске не достигнет такого предела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-160">This allows the cache to grow until the amount of free disk space reaches this limit.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-161">Значение, показанное в **поле свободное место на диске** , показывает, сколько места на диске не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-161">The value shown in **Free disk space remaining** indicates how much disk space is currently unused.</span></span>

    **<span data-ttu-id="847b5-162">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-162">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="847b5-163">Чтобы убедиться в том, что в кэше достаточно места для всех пакетов, которые могут быть развернуты, используйте параметр " **использовать порог свободного места на диске** " при настройке клиента, чтобы при необходимости кэш мог расти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-163">To ensure that the cache has sufficient space allocated for all packages that might be deployed, use the **Use free disk space threshold** setting when you configure the client so that the cache can grow as needed.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-164">Кроме того, вы можете заранее определить, сколько места на диске требуется для кэша App-V, и в процессе установки задать размер кэша соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-164">Alternatively, determine in advance how much disk space will be needed for the App-V cache, and at installation time, set the cache size accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-165">Дополнительные сведения о функции управления пространством кэша в руководстве по операциям Microsoft Application Virtualization (App-V) вы узнаете, **как использовать функцию управления пространством кэша**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-165">For more information about the cache space management feature, in the Microsoft Application Virtualization (App-V) Operations Guide, see **How to Use the Cache Space Management Feature**.</span></span>

    <span data-ttu-id="847b5-166">Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-166">Click **Next** to continue.</span></span>

14. <span data-ttu-id="847b5-167">В следующих разделах экрана **конфигурации политики пакетов среды выполнения** можно изменить параметры, влияющие на работу клиента Application Virtualization во время выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-167">In the following sections of the **Runtime Package Policy Configuration** screen, you can change the parameters that affect how the Application Virtualization client behaves during runtime:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="847b5-168">**Корневой каталог исходного приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-168">**Application Source Root**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-169">Указывает расположение файлов SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-169">Specifies the location of SFT files.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-170">Если используется, переопределяет протокол, сервер и части порта HREF URL-адреса CODEBASE в файле OSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-170">If used, overrides the protocol, server, and port portions of the CODEBASE HREF URL in the OSD file.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="847b5-171">**Авторизация приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-171">**Application Authorization**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-172">Если **требуется проверка подлинности пользователей даже при установке кэшированных** данных, пользователи должны подключаться к серверу и проверять свои учетные данные по крайней мере один раз, прежде чем они смогут запускать каждое виртуальное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-172">When **Require User authorization even when cached** is checked, users are required to connect to a server and validate their credentials at least once before they are allowed to start each virtual application.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="847b5-173">**Разрешить потоковую передачу из файла**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-173">**Allow streaming from file**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-174">Указывает, будет ли включена потоковая передача из файла независимо от того, как используется поле " **корень источника приложения** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-174">Indicates whether streaming from file will be enabled, regardless of how the **Application Source Root** field is used.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-175">Если флажок не установлен, потоковая передача из файлов отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-175">If not checked, streaming from files is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-176">Этот флажок должен быть установлен, если в **корне источника приложения** есть путь UNC в форме \\\\server\\share.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-176">This must be checked if **Application Source Root** contains a UNC path in the form \\\\server\\share.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="847b5-177">**Автоматическая загрузка приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-177">**Automatically Load Application**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-178">Определяет, когда и как выполняется автоматическая загрузка приложений в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-178">Controls when and how automatic background loading of applications occurs.</span></span>

       **<span data-ttu-id="847b5-179">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-179">Note</span></span>**  
       <span data-ttu-id="847b5-180">При установке клиента App-V на использование кэша, доступного только для чтения (например, с реализацией сервера VDI), укажите, **какие приложения должны автоматически загружаться** , чтобы **не загружают** приложения, чтобы клиент не мог обновить приложения в кэше только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-180">When you install the App-V client to use with a read-only cache, for example, with a VDI server implementation, set **What applications to Auto Load** to **Do not automatically load applications** to prevent the client from trying to update applications in the read-only cache.</span></span>

    <span data-ttu-id="847b5-181">Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-181">Click **Next** to continue.</span></span>

15. <span data-ttu-id="847b5-182">На экране **сервер публикаций** установите флажок **настроить сервер публикаций сейчас** , если вы хотите определить сервер публикаций, или нажмите кнопку **Далее** , если вы хотите выполнить это позднее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-182">On the **Publishing Server** screen, select the **Set up a Publishing Server now** check box if you want to define a publishing server, or click **Next** if you want to complete this later.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-183">Чтобы определить сервер публикаций, укажите следующие данные:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-183">To define a publishing server, specify the following information:</span></span>

    1. <span data-ttu-id="847b5-184">**Отображаемое имя**— введите имя, которое будет отображаться для сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-184">**Display Name**—Enter the name you want to display for the server.</span></span>

    2. <span data-ttu-id="847b5-185">**Type (тип**). Выберите тип сервера из раскрывающегося списка типы серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-185">**Type**—Select the server type from the drop-down list of server types.</span></span>

    3. <span data-ttu-id="847b5-186">**Имя узла** и **порт**— введите имя узла и порт в соответствующих полях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-186">**Host Name** and **Port**—Enter the host name and the port in the corresponding fields.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-187">При выборе типа сервера в раскрывающемся списке поле Port (порт) автоматически заполняется стандартными номерами портов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-187">When you select a server type in the drop-down list, the port field will automatically fill with the standard port numbers.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-188">Чтобы изменить номер порта, выберите тип сервера в списке и измените номер порта в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-188">To change a port number, click the server type in the list and change the port number according to your needs.</span></span>

    4. <span data-ttu-id="847b5-189">**Путь**— если вы выбрали либо **стандартный HTTP-сервер** , либо **http-сервер расширенной безопасности**, необходимо ввести полный путь к XML-файлу, содержащему данные публикации в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-189">**Path**—If you have selected either **Standard HTTP Server** or **Enhanced Security HTTP Server**, you must enter the complete path to the XML file containing publishing data in this field.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-190">Если выбрать **сервер Application Virtualization** или **сервер Application Virtualization для улучшенной защиты**, это поле не будет активным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-190">If you select either **Application Virtualization Server** or **Enhanced Security Application Virtualization Server**, this field is not active.</span></span>

    5. <span data-ttu-id="847b5-191">**Автоматически связываться с этим сервером для обновления параметров при входе пользователя**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы этот сервер автоматически запрашивался при входе пользователя в учетную запись в клиенте Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-191">**Automatically contact this server to update settings when a user logs in**—Select this check box if you want this server to be queried automatically when users log in to their account on the Application Virtualization Client.</span></span>

    6. <span data-ttu-id="847b5-192">По завершении шагов настройки нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-192">When finished with the configuration steps, click **Next**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="847b5-193">На экране **Готово для установки программы** нажмите кнопку **установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-193">On the **Ready to Install the Program** screen, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="847b5-194">Откроется экран, на котором отображается ход выполнения установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-194">A screen is displayed that shows the progress of the installation.</span></span>

17. <span data-ttu-id="847b5-195">На экране **завершения мастера установки** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-195">On the **Install Wizard Completed** screen, click **Finish**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="847b5-196">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-196">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="847b5-197">Если по какой – либо причине установка завершится сбоем, возможно, потребуется перезагрузить компьютер, а затем снова установить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-197">If the installation fails for any reason, you might need to restart the computer before trying the install again.</span></span>

## <span data-ttu-id="847b5-198">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-198">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="847b5-199">Установка клиента с помощью командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-199">How to Install the Client by Using the Command Line</span></span>](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[<span data-ttu-id="847b5-200">Обзор сценария изолированной доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="847b5-200">Stand-Alone Delivery Scenario Overview</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-overview.md)
