---
title: Установка программы Application Virtualization Sequencer
description: Установка программы Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 89cdf60d-18b0-4204-aa9f-b402610f8f0e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 56a6fe03f2149504b6c34c70b2b82ce2ba0b55ad
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817309"
---
# Установка программы Application Virtualization Sequencer


Microsoft Application Virtualization Sequencer отслеживает и записывает процесс установки и настройки для приложений, чтобы приложение могло быть запущено как виртуальное приложение. Секвенсор необходимо установить на компьютере с установленной операционной системой. Кроме того, программа Sequencer может быть установлена на компьютере под управлением виртуальной среды (например, Microsoft Virtual PC). Этот метод полезен, поскольку проще поддерживать чистую последовательность, которую можно повторно использовать с минимальной дополнительной конфигурацией.

У вас должны быть права администратора на компьютере, который вы используете для упорядочения приложения, и на компьютере не должна выполняться ни одна из версий клиента Application Virtualization (App-V). Создание виртуального приложения с помощью секвенсора занимает очень много ресурсов, поэтому важно установить секвенсор на компьютер, удовлетворяющий рекомендуемому или превышающему рекомендуемые требования. Выполнение секвенсора App-V в безопасном режиме не поддерживается. Дополнительные сведения о требованиях к системе описаны в разделе [требования к системе Application Virtualization](application-virtualization-system-requirements.md).

**Важно!**  После упорядочения приложения для правильной последовательности нового приложения необходимо переустановить операционную систему и секвенсор на компьютере, который вы используете для последовательного приложения.

 

**Установка Microsoft Application Virtualization Sequencer**

1.  Скопируйте установочные файлы Microsoft Application Sequencer на компьютер, на котором вы хотите установить его.

2.  Чтобы запустить мастер установки Microsoft Application Virtualization Sequencer, выберите **setup.exe**. Если **распространяемый пакет Microsoft Visual C++ с пакетом обновления 1 (x86)** не обнаружен перед установкой, **setup.exe** будет устанавливать его.

3.  На странице **приветствия** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение** для подтверждения условий лицензионного соглашения установите флажок **я принимаю условия лицензионного**соглашения. Нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **Конечная папка** чтобы сохранить папку установки по умолчанию, нажмите кнопку **Далее**. Чтобы указать другую конечную папку, нажмите кнопку **изменить** и укажите папку установки, которая будет использоваться для установки. Нажмите кнопку **Далее**.

6.  Чтобы начать установку, на странице **готовность к установке программы** нажмите кнопку **установить**.

7.  На странице **завершения работы мастера InstallShield** нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть мастер установки и открыть секвенсор. Чтобы закрыть мастер установки, не открывая секвенсор, снимите флажок **запустить программу** и нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Обновление программы Application Virtualization Sequencer](how-to-upgrade-the-application-virtualization-sequencer.md)

[Требования при развертывании Application Virtualization](application-virtualization-deployment-requirements.md)

 

 





