---
title: Изменение ОС, связанных с существующим файлом установщика Windows
description: Изменение ОС, связанных с существующим файлом установщика Windows
author: dansimp
ms.assetid: 0633f7e2-aebf-4e00-be02-35bc59dec420
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 63184852f996cbe09b476f456f7c2b509549f4fe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816952"
---
# Изменение ОС, связанных с существующим файлом установщика Windows


Выполните описанные ниже действия, чтобы изменить версии операционной системы, связанные с существующим файлом установщика Windows (**MSI**), созданным с помощью секвенсора App-V.

**Изменение операционной системы существующего файла установщика Windows**

1.  Установите секвенсор App-V на компьютер в среде с установленной операционной системой. Кроме того, программа Sequencer может быть установлена на компьютере под управлением виртуальной среды (например, Microsoft Virtual PC). Этот метод полезен, так как проще поддерживать чистую последовательность, которую можно повторно использовать с минимальной дополнительной конфигурацией. Дополнительные сведения об установке секвенсора App-V можно найти в разделе [Установка секвенсора](how-to-install-the-sequencer.md).

2.  Скопируйте весь пакет виртуального приложения, содержащий файл установщика Windows, который вы хотите изменить, на компьютер, на котором запущен секвенсор.

3.  Чтобы изменить файл установщика Windows, откройте консоль секвенсор, выберите команду **Package**  /  **Открыть**пакет и перейдите в папку, в которой сохранен виртуальный пакет приложения, связанный с файлом установщика Windows.

4.  Чтобы добавить или удалить операционную систему, выберите вкладку " **развертывание** " на консоли секвенсора. Чтобы указать дополнительные операционные системы, которые будут связаны с файлом установщика Windows, выберите нужную операционную систему, а затем щелкните стрелку, указывающую на **выбранный** элемент управления списком операционной системы.

    Чтобы удалить связь с операционной системой, выберите операционную систему, которую вы хотите удалить, и щелкните стрелку, указывающую на **доступный** элемент управления "список операционной системы".

5.  Чтобы создать новый установщик Windows, связанный с пакетом виртуального приложения, выберите команду **создать пакет установщика Microsoft Windows (MSI)**. Кроме того, можно выбрать **инструменты**  /  **Создать MSI**.

    **Примечание**  Если выбрать пункт **инструменты** / **Создать MSI** для создания нового файла установщика Windows, вы можете пропустить **Шаг 6** этой процедуры.

     

6.  Чтобы сохранить виртуальный пакет приложения, выберите команду **Package**  /  **сохранить**пакет.

## Статьи по теме


[Задачи Application Virtualization Sequencer](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)

 

 





