---
title: Создание корневого каталога пакета программы Sequencer
description: Создание корневого каталога пакета программы Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 23fe28f1-c284-43ee-b8b7-1dfbed94eea5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5150e87915202794624b6c51510e56454d2c7d36
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817619"
---
# Создание корневого каталога пакета программы Sequencer


Корневой каталог пакета — это каталог на компьютере, на котором запущен секвенсор App-V, в котором установлены файлы для упорядоченного приложения. Этот каталог также существует практически на компьютере, на котором поток будет передаваться последовательным приложением. Вы должны создать корневой каталог пакета, прежде чем выполнять наблюдение за установкой нового приложения.

После создания корневого каталога пакета вы можете приступить к виртуализации приложений. Дополнительные сведения о том, [как последовательное](how-to-sequence-an-application.md)новое приложение, приведены в разделе Упорядочение приложения.

**Создание корневого каталога пакета**

1.  Чтобы создать корневой каталог пакета, на компьютере с запущенным секвенсором App-V сопоставьте диск Q:\\ с указанным сетевым расположением. В указанном месте должно быть достаточно места для сохранения приложения, которое вы собираетесь поочередно.

2.  Чтобы создать каталог, который можно использовать для нового виртуального приложения, создайте папку на диске Q:\\ и назначьте ей имя.

    **Важно!**  Имя, назначаемое виртуальным файлам приложения, которое будет сохранено в корневом каталоге пакета, должно использовать формат именования 8,3. Имена файлов должны состоять не более чем из 8 символов с тремя-значным расширением имени файла.

     

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

[Изменение расположения каталога журнала](how-to-modify-the-log-directory-location.md)

[Изменение расположения каталога временных файлов](how-to-modify-the-scratch-directory-location.md)

 

 





