---
title: Загрузка файлов и пакетов
description: Загрузка файлов и пакетов
author: dansimp
ms.assetid: f86f5bf1-99a4-44d7-ae2f-e6049c482f68
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9427fd8089ec9c22d7d379b15ae94bf421ca2d44
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817239"
---
# Загрузка файлов и пакетов


Вы можете использовать описанную ниже процедуру для загрузки файлов и пакетов на серверах Application Virtualization.

**Примечание**  В процессе установки вы указали расположение каталога \\Content на странице **путь содержимого** . Этот каталог нужно создать и настроить как стандартный файловый ресурс, прежде чем указывать на его расположение.

 

**Загрузка файлов и пакетов**

1.  На компьютере, с которого вы хотите передавать приложения, перейдите в расположение, указанное для каталога \\Content. При необходимости создайте каталог и настройте его в виде стандартной общей папки.

2.  Переместите файлы SFT для виртуальных приложений и пакетов в каталог \\Content. Чтобы сохранить структуру SFT файлов и избежать путаницы, разместите приложения и пакеты в выделенных вложенных папках.

3.  Загрузите приложения и пакеты в соответствии с требованиями вашего сценария и конфигурации, учитывая указанные ниже условия.

    -   Если приложения и пакеты хранятся на сервере Application Virtualization (App-V) Management Server, загрузите их с помощью консоли управления. Дополнительные сведения можно найти [в разделе как загрузить или выгрузить приложение](how-to-load-or-unload-an-application.md) или [загрузить виртуальные приложения из области уведомлений на рабочем столе](how-to-load-virtual-applications-from-the-desktop-notification-area.md).

    -   Если ваши приложения хранятся на сервере потоковой передачи App-V, веб-сервере или компьютере, настроенном как файловый сервер, эти приложения можно загрузить автоматически.

        **Примечание**  Потоковый сервер App-V автоматически опрашивает каталог \\Content для приложений и пакетов и помещает эти данные в запросы приложений обслуживания в память.

        Клиенты App-V должны быть правильно настроены для извлечения приложений и пакетов с веб-серверов и файловых серверов. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка клиента для извлечения пакета приложения](how-to-configure-the-client-for-application-package-retrieval.md).

         

## Статьи по теме


[Сервер Application Virtualization Server](application-virtualization-server.md)

 

 





