---
title: Загрузка или выгрузка приложения
description: Загрузка или выгрузка приложения
author: dansimp
ms.assetid: 8c149761-c591-433f-972b-91793a69c654
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7eb99b1f38034ccb7bc16b2c8ebdcfa1cc8b36a9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817232"
---
# Загрузка или выгрузка приложения


С помощью описанных ниже процедур можно загрузить или выгрузить приложение из кэша прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список приложений.

**Примечание**  При загрузке или выгрузке пакета все приложения в пакете загружаются в кэш или удаляются из него. Если при загрузке пакета нет достаточного места в кэше для загрузки приложений, увеличите размер кэша. Дополнительные сведения о размере кэша вы можете узнать, [как изменить размер кэша и обозначение диска](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md).

 

**Загрузка приложения**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **загрузить** .

2.  Приложение загружается автоматически. Ход выполнения отслеживается в столбце с названием " **состояние пакета**". Вы должны обновить представление, чтобы убедиться, что загрузка завершена, или просмотреть ход выполнения.

**Выгрузка приложения**

1.  Переместить курсор в область **результатов** , щелкнуть правой кнопкой мыши нужное приложение и выбрать пункт **выгрузка** из всплывающего меню.

2.  Приложение будет автоматически выгружено, а столбец " **состояние пакета** " обновится, чтобы отразить изменения.

## Статьи по теме


[Изменение размера кэша и букв дисков](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md)

 

 





