---
title: Изменение сведений о сопоставлении файлов
description: Изменение сведений о сопоставлении файлов
author: dansimp
ms.assetid: d3a9d10a-6cc8-4399-9479-b20f729c4dd9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6dbc030367408299e0daaf06f7f97ab5369574db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817022"
---
# Изменение сведений о сопоставлении файлов


После того как вы захотите последовательное приложение, но перед сохранением, вы можете вручную изменить виртуальную файловую систему. Чтобы добавить, удалить или изменить файл в виртуальной файловой системе, выполните указанные ниже действия.

**Добавление файла в файловую систему**

1.  Откройте вкладку **Виртуальная файловая система** .

2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл в корневом каталоге виртуальной файловой системы в левой области. В меню выберите команду **Добавить**.

3.  В диалоговом окне **Создание сопоставления виртуальной файловой системы** выполните указанные ниже задачи.

    1.  Чтобы указать новое сопоставление файлов, введите полный сетевой путь для нового файла.

    2.  Нажмите кнопку **ОК**.

4.  Чтобы переопределить локальный каталог, щелкните правой кнопкой мыши файл, который вы только что добавили, и выберите в контекстном меню команду **переопределить локальный каталог**; Если вы хотите выполнить слияние с локальным каталогом, выберите команду **объединить с локальным каталогом**.

5.  В меню **файл** выберите команду **сохранить** , чтобы сохранить изменения.

**Удаление файла в файловой системе**

1.  Откройте вкладку **Виртуальная файловая система** .

2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл в виртуальной файловой системе и выберите команду **Удалить**.

3.  Нажмите кнопку **ОК**, чтобы подтвердить сообщение с подтверждением.

4.  В меню **файл** выберите команду **сохранить** , чтобы сохранить изменения.

**Изменение файла в файловой системе**

1.  Откройте вкладку **Виртуальная файловая система** .

2.  Щелкните правой кнопкой мыши файл в виртуальной файловой системе. В меню выберите команду **изменить**.

3.  В диалоговом окне **Изменение сопоставления виртуальной файловой системы** выполните указанные ниже действия.

    1.  Чтобы изменить сопоставление файлов, укажите полный сетевой путь для нового файла.

    2.  Нажмите кнопку **ОК**.

4.  Чтобы переопределить локальный каталог, щелкните правой кнопкой мыши файл, который вы только что отредактировали, и выберите в контекстном меню команду **переопределить локальный каталог**.

5.  В меню **файл** выберите команду **сохранить** , чтобы сохранить изменения.

## Статьи по теме


[Вкладка "Сведения о виртуальной файловой системе"](about-the-virtual-file-system-tab.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





