---
title: Удаление версии пакета
description: Удаление версии пакета
author: dansimp
ms.assetid: a55adb9d-ffa6-4df3-a2d1-5e0c73c35e1b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cc77e60ac9745033ae8f074ae71db0cb8517a202
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817562"
---
# Удаление версии пакета


В консоли управления сервером виртуализации приложений для пакета с несколькими версиями вы можете использовать описанную ниже процедуру для удаления одной или нескольких версий и по-прежнему передавать оставшиеся версии пакета. Это можно сделать для более эффективного управления файлами на сервере или для удаления устаревшей версии.

**Примечание**  Когда вы решите удалить версию, в поле подтверждения появится напоминание о том, что клиентские компьютеры по-прежнему могут использовать его. Перед удалением версии, которая используется, необходимо рекомендовать пользователям выйти и выгрузить все приложения.

 

**Удаление версии пакета**

1.  На левой панели консоли управления сервером виртуализации приложений разверните раздел **пакеты**.

2.  Щелкните пакет, содержащий версию, которую вы хотите удалить.

3.  В центральной области щелкните правой кнопкой мыши версию пакета, которую вы хотите удалить, и выберите команду **Удалить**.

4.  Прочтите окно подтверждения и нажмите кнопку **Да** , чтобы завершить действие.

    **Примечание**  Если у вас есть пользователи в отключенной операции, их приложения будут заменены новыми версиями при следующем подключении к серверам. После того как вы убедитесь в том, что все пользователи обновили приложения, вы можете удалить старые версии.

     

## Статьи по теме


[Удаление пакета](how-to-delete-a-packageserver.md)

[Управление пакетами на консоли управления серверами](how-to-manage-packages-in-the-server-management-console.md)

 

 





