---
title: Обновление пакета виртуального приложения (App-V 4.6)
description: Обновление пакета виртуального приложения (App-V 4.6)
author: dansimp
ms.assetid: 3566227e-f3dc-4c32-af1f-e0211588118c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ac722dc0e9ce1650f53d8dd22db5428d33cfcf13
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816459"
---
# <span data-ttu-id="628b4-103">Обновление пакета виртуального приложения (App-V 4.6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-103">How to Upgrade a Virtual Application Package (App-V 4.6)</span></span>


<span data-ttu-id="628b4-104">Выполните описанные ниже действия, чтобы обновить существующее виртуальное приложение с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-104">Use the following procedure to upgrade an existing virtual application by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-105">Вы также можете использовать консоль секвенсора App-V для внесения изменений в существующее виртуальное приложение без выполнения обновления, но вы не можете вносить изменения в файловую систему виртуального приложения с помощью этого метода, так как секвенсор App-V не расшифровывает связанный файл SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-105">You can also use the App-V Sequencer Console to make changes to an existing virtual application without performing an upgrade, but you cannot make modifications to the virtual application’s file system by using this method because the App-V Sequencer does not actually decode the associated .sft file.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-106">Дополнительные сведения об изменении существующего пакета можно найти в разделе [изменение пакета виртуальных приложений (App-V 4,6)](how-to-modify-a-virtual-application-package--app-v-46-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-106">For more information about editing an existing package, see [How to Modify a Virtual Application Package (App-V 4.6)](how-to-modify-a-virtual-application-package--app-v-46-.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="628b4-107">Обновление существующего виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-107">To upgrade an existing virtual application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="628b4-108">Чтобы запустить консоль Application Sequencer на компьютере, на котором запущен секвенсор App-v, нажмите кнопку **Запуск**  /  **программ**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **секвенсор виртуализации приложений Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-108">To start the App-V Sequencer Console, on the computer running the App-V Sequencer, select **Start** / **Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="628b4-109">Чтобы открыть существующий виртуальный пакет приложения и запустить **Мастер виртуализации**, выберите пункт **Обновить пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-109">To open the existing virtual application package and start the **Sequencing Wizard**, select **Upgrade a Package**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-110">Найдите пакет, который вы хотите обновить, и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-110">Locate the package you want to upgrade, and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-111">В диалоговом окне **Обзор папки** укажите расположение, в которое будет помещена обновленная версия пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-111">In the **Browse For Folder** dialog box, specify the location where the upgraded version of the package will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-112">Указанное расположение должно находиться на диске Application Virtualization, который обычно является Q:\\ диском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-112">This location specified must be located on the drive specified as the application virtualization drive, which is typically the Q:\\ drive.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-113">Чтобы создать новую папку, нажмите кнопку **создать папку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-113">To create a new folder, select **Make New Folder**.</span></span>

    <span data-ttu-id="628b4-114">**Предупреждение**  Необходимо указать корневую папку существующего виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-114">**Warning** You must specify the root folder of the existing virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-115">Не создавайте вложенную папку вручную, а обновление завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-115">Do not manually create a subfolder or the upgrade will fail.</span></span>

     

3.  <span data-ttu-id="628b4-116">На странице **сведения о пакете** укажите **имя пакета** , которое будет присвоено обновленному пакету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-116">On the **Package Information** page, specify the **Package Name** that will be assigned to the updated package.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-117">Имя пакета требуется для создания связанного файла установщика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-117">The package name is required for generating the associated Windows Installer file.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-118">Кроме того, необходимо добавить необязательное примечание, которое будет назначено пакету, а также подробные сведения о виртуальном приложении, например номер версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-118">You should also add an optional comment that will be assigned to the package and that provides detailed information about the virtual application—for example, a version number.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-119">Чтобы открыть страницу " **Дополнительные параметры** ", установите флажок **Показать дополнительные параметры наблюдения** и нажмите кнопку **Далее**. в противном случае перейдите к действию 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-119">To display the **Advanced Options** page, select **Show Advanced Monitoring Options** and click **Next**; otherwise, proceed to step 5.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="628b4-120">На странице **Дополнительные параметры** , чтобы разрешить Microsoft Update обновлять приложение по мере их последовательного обновления, установите флажок **Разрешить запуск центра обновления Майкрософт во время наблюдения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-120">On the **Advanced Options** page, to allow Microsoft Update to update the application as it is being sequenced, select **Allow Microsoft Update to run during monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-121">Если вы выберете этот параметр, вы можете установить обновления Майкрософт на этапе мониторинга, и вам потребуется установить соответствующие обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-121">If you select this option, Microsoft Updates are allowed to be installed during the monitoring phase and you will need to accept the associated updates for them to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-122">Чтобы переназначить поддерживаемые файлы библиотеки динамической компоновки (DLL) таким образом, чтобы они использовали непрерывный объем ОЗУ, выберите пункт **перебазовые библиотеки DLL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-122">To remap the supported dynamic-link library (.dll) files so that they use a contiguous space of RAM, select **Rebase DLLs**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-123">Выбор этого параметра может экономить память и повышать производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-123">Selecting this option can conserve memory and help improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-124">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-124">Click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="628b4-125">На странице **Установка монитора** , когда вы будете готовы обновить приложение, нажмите кнопку **начать наблюдение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-125">On the **Monitor Installation** page, when you are ready to update the application, click **Begin Monitoring**.</span></span>

    <span data-ttu-id="628b4-126">После применения обновлений приложения нажмите кнопку **Остановить наблюдение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-126">When the updates to the application have been applied, click **Stop Monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-127">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-127">Click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="628b4-128">На странице " **Настройка приложений** " при необходимости настройте сочетания клавиш и сопоставления типов файлов, которые будут связаны с виртуальным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-128">On the **Configure Applications** page, if necessary, configure the shortcuts and file type associations that will be associated with the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-129">Чтобы добавить новый тип файла или ссылку, нажмите кнопку **Добавить**, а затем в диалоговом окне **Добавление приложения** укажите новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-129">To add a new file type association or shortcut, click **Add**, and in the **Add Application** dialog box, specify the new element.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-130">Чтобы удалить существующую связь с ярлыком или типом файла, нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-130">To remove an existing shortcut or file type association, click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-131">Чтобы изменить существующий элемент, выберите элемент, который вы хотите изменить, и нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-131">To edit an existing element, select the element you want to modify, and then click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-132">Укажите настройки в диалоговом окне " **изменение приложения** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-132">Specify the configurations in the **Edit Application** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-133">Нажмите кнопку **Сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-133">Click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-134">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-134">Click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="628b4-135">На странице **Запуск приложений** , чтобы запустить приложение, чтобы убедиться, что пакет установлен правильно и оптимизирован для потоковой передачи, выберите пакет и нажмите кнопку **запустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-135">On the **Launch Applications** page, to start the application to ensure that the package has been installed correctly and is optimized for streaming, select the package and click **Launch**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-136">Этот шаг полезен для настройки того, как приложение первоначально запускается на конечных компьютерах и для принятия всех связанных лицензионных соглашений до того, как пакет станет доступен клиентам App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-136">This step is useful for configuring how the application initially runs on target computers and for accepting any associated license agreements before the package is made available to App-V clients.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-137">Если с этим пакетом связано несколько приложений, вы можете выбрать команду **запустить все** , чтобы открыть все приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-137">If multiple applications are associated with this package, you can select **Launch All** to open all of the applications.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-138">Чтобы попытаться поочередно упаковать пакет, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-138">To sequence the package, click **Next**.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="628b4-139">Чтобы закрыть мастер упорядочивания, нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-139">To close the Sequencing Wizard, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-140">Чтобы сохранить обновленный пакет, на консоли секвенсор нажмите кнопку **File**  /  **сохранить**файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-140">To save the updated package, in the Sequencer Console, select **File** / **Save**.</span></span>

    <span data-ttu-id="628b4-141">Если вы планируете развернуть обновленный пакет с помощью файла установщика Windows (MSI), вы должны создать его следующим образом: на консоли Sequencer выберите **инструменты**  /  **Создать MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-141">If you plan to deploy the updated package by using a Windows Installer file (.msi), you must create new one as follows: in the Sequencer Console, select **Tools** / **Create MSI**.</span></span> <span data-ttu-id="628b4-142">Новый файл установщика Windows будет создан и сохранен в каталоге, в котором сохраняется обновленный пакет виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-142">The new Windows Installer file will be created and saved in the directory where the updated virtual application package is saved.</span></span>

## <span data-ttu-id="628b4-143">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-143">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="628b4-144">Виртуализация нового приложения (App-V 4.6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="628b4-144">How to Sequence a New Application (App-V 4.6)</span></span>](how-to-sequence-a-new-application--app-v-46-.md)

 

 





