---
title: Установка сервера Application Virtualization Management Server
description: Установка сервера Application Virtualization Management Server
author: dansimp
ms.assetid: 8184be79-8c27-4328-a3c1-183791b5556c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dfd06ee1d2448990d5a740f3d59b0e5e4b45be4d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817362"
---
# Установка сервера Application Virtualization Management Server


Сервер управления виртуализацией приложений публикует свои приложения для клиентов. В среде с балансировкой нагрузки, которая является типичной для больших развертываний, все серверы в группе серверов должны передавать в поток одинаковые приложения. Если серверы управления виртуализацией приложений должны публиковать различные приложения, назначьте серверы разным группам серверов. В этом случае вам также может потребоваться уменьшить емкость группы сервера.

Если вы выбрали конечный компьютер в сети, а учетная запись имеет права локального администратора, вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы установить сервер управления виртуализацией приложений и назначить его соответствующей группе серверов.

**Примечание.**  
Мастер установки может создать запись группы серверов, если она не существует, а также запись о членстве сервера управления виртуализацией приложений в этой группе.



После завершения процесса установки перезагрузите сервер.

**Установка сервера управления виртуализацией приложений**

1.  Проверьте и, при необходимости, удалите предыдущие версии сервера управления виртуализации приложений, установленных на целевом компьютере.

2.  Чтобы открыть мастер **установки сервера управления виртуализацией приложений (Майкрософт** ), перейдите в папку, в которой находится программа **setup.exe** Application Virtualization в сети, либо запустите ее из сети, либо скопируйте ее каталог на конечный компьютер, а затем дважды щелкните файл **Setup.exe** .

3.  На странице **приветствия** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице **лицензионное соглашение ознакомьтесь** с лицензионным соглашением и, чтобы принимаю лицензионное соглашение, выберите **я принимаю условия лицензионного**соглашения. Нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **зарегистрировать сведения** необходимо ввести имя пользователя и **организацию**. Нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Настройка типа** выберите пункт **Настраиваемая**. Нажмите кнопку **Далее**. На странице **Выборочная настройка** отмените выбор всех компонентов системы Application Virtualization, кроме **сервера Application Virtualization**, и нажмите кнопку **Далее**.

    **Осторожны**  
    Если компонент уже установлен на компьютере, то при отмене выбора его в окне **Выборочная настройка** компонент автоматически удаляется.



7.  На странице **база данных конфигурации** выберите сервер базы данных из списка доступных серверов или добавьте сервер, выбрав команду **использовать следующее имя узла** и указав **имя сервера** и данные о **номере порта** . Нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание.**  
    Сервер управления виртуализацией приложений не поддерживает SQL с учетом регистра.



~~~
If a database is available, click the radio button, select the database from the list, and then click **Next**. Setup will upgrade it to this newer version. If the name does not appear in the list, enter the name in the space provided.

**Note**  
When naming a server, do not use the backslash character (/) in the server name.

If you need to install a database, see [How to Install a Database](how-to-install-a-database.md). If you would like to create a new database for this version, select **Create a new database** and specify the name that will be assigned to the new database. You can also specify a new location for the database by selecting the check box and entering the path.
~~~



8. На странице **режим безопасности подключения** выберите нужный сертификат из раскрывающегося списка. Нажмите кнопку **Далее**.

   **Примечание.**  
   Параметр **режим защищенного подключения** требует, чтобы сервер имел сертификат сервера, предоставленный из инфраструктуры открытых ключей. Если сертификат сервера не установлен на сервере, этот параметр недоступен и не может быть выбран. Необходимо предоставить учетной записи Network Service доступ на чтение к используемому сертификату.



9. На странице **Настройка порта TCP** , чтобы использовать порт по умолчанию (554), выберите **использовать порт по умолчанию (554)**. Чтобы задать настраиваемый порт, выберите параметр **использовать настраиваемый порт** и укажите номер порта, который будет использоваться. Нажмите кнопку **Далее**.

   **Примечание.**  
   При установке сервера в незащищенной среде вы можете использовать порт по умолчанию (554) или задать настраиваемый порт.



10. На странице **Группа администраторов** укажите имя группы безопасности, авторизованной для управления этим сервером в **поле Имя группы**. Нажмите кнопку **Далее**. Убедитесь в том, что группа указана, и нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице " **Группа поставщика по умолчанию** " укажите имя группы поставщика по умолчанию, а затем нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице **путь к содержимому** укажите расположение на целевом компьютере, на котором будут сохранены SFT-файлы, и нажмите кнопку **Далее**.

   **Примечание.**  
   Если вы уже выделили порт HTTP или RTSP для сервера управления, вам будет предложено выбрать новый порт. Выберите нужный порт и нажмите кнопку **Далее**.



13. На странице **готовности к установке программы** установите сервер управления виртуализацией приложений и нажмите кнопку **установить**.

   **Примечание.**  
   Если при попытке выполнить это действие появляется сообщение об ошибке 25120, необходимо включить **сценарии и средства управления**IIS. Чтобы включить эту функцию Windows, откройте панель управления " **программы и компоненты** ", выберите пункт **Включение или отключение компонентов Windows**и перейдите к **службам IIS.**

   В разделе **средства управления веб-сайтами**включите **сценарии и инструменты управления IIS**.



14. После завершения работы мастера **установки** нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть окно мастера.

   **Важно.**  
   Для завершения установки может потребоваться несколько минут. Сообщение о состоянии будет мигать над областью уведомлений на рабочем столе Windows, указывающей на то, что установка выполнена успешно.

   При появлении соответствующего запроса вам не нужно перезагружать компьютер. Однако для оптимизации производительности системы рекомендуется выполнить перезагрузку.



## Статьи по теме


[Установка серверов и компонентов системы](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)









