---
title: Обновление серверов и компонентов системы
description: Обновление серверов и компонентов системы
author: dansimp
ms.assetid: 7d8374fe-5897-452e-923e-556a854b2024
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 61f8742a2f5e3c17083a77b839dfbee85ea00e24
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816422"
---
# Обновление серверов и компонентов системы


Выполните описанные ниже действия, чтобы обновить программные компоненты, установленные на всех компьютерах системы виртуализации приложений. Системные службы Application Virtualization будут автоматически перезапущены на каждом компьютере после того, как она будет обновлена.

**Примечание.**  
-   Процесс обновления останавливает все системные службы виртуализации приложений, тем самым получая систему из обслуживания. Сеансы пользователей должны быть закрыты, прежде чем начинать процесс обновления, и вы должны остановить все службы сервера Application Virtualization в своей среде.

-   Если у вас есть несколько серверов, которые имеют доступ к базе данных Application Virtualization, то во время обновления базы данных все эти серверы должны быть переведены в автономный режим. Вы должны следовать обычным бизнес-рекомендациям по обновлению базы данных, но настоятельно рекомендуется протестировать обновление базы данных с помощью резервной копии базы данных на тестовом сервере. Затем необходимо выбрать один из серверов для первого обновления, который обновит схему базы данных. После успешного обновления рабочей базы данных вы можете обновить другие серверы.

-   Вы можете обновить приложение до Microsoft Application Virtualization (App-v) 4.5 только из Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.1 или 4.1 с пакетом обновления 1 (SP1). Перед обновлением до версии 4.5 приложение App-V 4.0 или более ранней версии должно быть удалено или обновлено до версии 4.1 или 4.1 SP1.

 

**Обновление компонентов программного обеспечения на компьютерах системы Application Virtualization**

1.  Перейдите к папке программы установки в сети, запустите ее из сети или скопируйте ее каталог на конечный компьютер, а затем дважды щелкните Setup.exe файл.

2.  На странице **приветствия** мастера установки нажмите кнопку **Далее**.

3.  На странице Лицензионное **соглашение** прочитайте лицензионное соглашение, установите флажок **я принимаю условия лицензионного соглашения**и нажмите кнопку **Далее**.

4.  Когда откроется страница **установленного программного обеспечения** со списком установленных компонентов системы Application Virtualization и версией каждого компонента, нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **предупреждение об утере сеанса** прочтите отображаемое сообщение и нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **Подключение к базе данных конфигурации** проверьте содержимое страницы и нажмите кнопку **Далее**.

7.  Если отображается страница " **требуется обновление базы данных** ", требуется обновление базы данных. Введите учетные данные администратора базы данных и нажмите кнопку **Далее**. Если эта страница не отображается, перейдите к шагу 9.

8.  На странице **резервная копия базы данных** установите соответствующие флажки, чтобы выполнить резервное копирование и экспортировать ее в существующее расположение, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    **Важно!**  Если вы хотите восстановить предыдущую версию в случае сбоя обновления, убедитесь в том, что вы установите флажок **выполнить резервное копирование базы данных конфигурации** , иначе данные конфигурации будут потеряны.

    Если вы хотите восстановить базу данных с помощью VSS, необходимо сначала остановить службу App-V Server на сервере управления. Это следует делать на каждом сервере управления, если к одной базе данных подключено более одного сервера.

     

9.  На первой странице **проверки пакета** Прочтите содержимое и нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице вторая **Проверка пакета** вы сможете отобразить подробные сведения о проверке пакета в окне Блокнота. Чтобы просмотреть подробные сведения, нажмите кнопку **сведения**; в противном случае нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **готовность к обновлению программы** нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице " **Мастер установки завершен** " нажмите кнопку **"Готово"**.

13. Повторите действия 1 – 12 на всех компьютерах, на которых вы установили консоль управления Application Virtualization или серверный компонент Application Virtualization Server.

    После обновления хранилища данных вы можете возобновить нормальную работу. (Хранилище данных обновляется при обновлении любого сервера или веб-службы управления App-V.)

## Статьи по теме


[Рекомендации перед развертыванием и обновлением Application Virtualization](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





