---
title: Управление виртуальными приложениями вручную
description: Управление виртуальными приложениями вручную
author: dansimp
ms.assetid: 583c5255-d3f4-4197-85cd-2a59868d85de
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: e8dd5bb9d62950ac1a03ad0ec14802d9e0ff56e8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817112"
---
# Управление виртуальными приложениями вручную


Вы можете использовать консоль управления клиентом Application Virtualization (App-V) для управления виртуальными приложениями в классическом клиенте App-V или клиент App-V для служб удаленных рабочих столов (ранее — служб терминалов). Администраторы App-V могут выполнять следующие задачи:

## Загрузка и выгрузка приложения App-V


С помощью описанных ниже процедур можно загрузить или выгрузить приложение из кэша прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список приложений.

**Примечание**  При загрузке или выгрузке пакета все приложения в пакете загружаются в кэш или удаляются из него. Если при загрузке пакета нет достаточного места в кэше для загрузки приложений, увеличите размер кэша. Дополнительные сведения о размере кэша вы можете узнать, [как изменить размер кэша и обозначение диска](how-to-change-the-cache-size-and-the-drive-letter-designation.md).

 

**Загрузка приложения App-V**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **загрузить** .

2.  Приложение загружается автоматически. Ход выполнения отслеживается в столбце с названием " **состояние пакета**". Вы должны обновить представление, чтобы убедиться, что загрузка завершена, или просмотреть ход выполнения.

**Выгрузка приложения App-V**

1.  Переместить курсор в область **результатов** , щелкнуть правой кнопкой мыши нужное приложение и выбрать пункт **выгрузка** из всплывающего меню.

2.  Приложение будет автоматически выгружено, а столбец " **состояние пакета** " обновится, чтобы отразить изменения.

## Очистка приложения App-V


Вы можете удалить приложение из консоли прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization. Когда вы удаляете приложение, система удаляет параметры, ярлыки и сопоставления типов файлов, соответствующие приложению, а также удаляет приложение из списка приложений пользователя.

**Примечание**  Когда вы удаляете приложение с консоли, вы больше не сможете пользоваться этим приложением. Однако приложение остается в кэше и по-прежнему доступно другим пользователям в той же системе. После обновления публикации удаленные приложения станут доступны вам. Если в пакете несколько приложений, параметры пользователя не удаляются до тех пор, пока не будут очищены все приложения.

 

**Удаление приложения с консоли**

1.  Перемещение курсора в область **результатов** щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите пункт **очистить** в контекстном меню.

2.  В строке подтверждения нажмите кнопку **Да** , чтобы удалить приложение, или кнопку **нет** , чтобы отменить операцию.

## Восстановление приложения App-V


Чтобы восстановить выбранное приложение, вы можете выполнить описанную ниже процедуру прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization. При восстановлении приложения удаляются все пользовательские настройки и восстанавливаются параметры по умолчанию. Это действие не приводит к изменению или удалению ярлыков и сопоставлений типов файлов, но не удаляет приложение из кэша.

**Восстановление приложения App-V**

1.  Перемещение курсора в область **результатов** .

2.  Щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **восстановить** .

3.  В ответ на запрос подтверждения нажмите кнопку **Да** , чтобы восстановить приложение, или **нет** , чтобы отменить его.

## Импорт приложения App-V


С помощью описанной ниже процедуры можно импортировать приложение в кэш прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Импорт приложения App-V**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите пункт **Импорт** из всплывающего меню.

2.  В окне **обзора** перейдите в расположение файла пакета для нужного приложения и нажмите кнопку **ОК**.

    **Примечание**  Если вы уже настроили путь для импорта или файл SFT находится в том же пути, что и в последнем успешном импорте, шаг 2 не требуется.

     

## Блокировка и разблокировка приложения App-V


С помощью описанных ниже процедур можно заблокировать или разблокировать любое приложение в кэше клиента для настольных компьютеров Application Virtualization или клиент для кэша служб удаленных рабочих столов (ранее служб терминалов). Заблокированное приложение не может быть удалено из кэша, чтобы освободить место для новых приложений. Чтобы удалить заблокированное приложение из кэша клиентских компьютеров Application Virtualization или клиента для кэша служб удаленных рабочих столов, необходимо сначала разблокировать его.

**Блокировка приложения**

1.  Перемещение курсора в область **результатов** .

2.  Щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **блокировать** . Выбранное приложение заблокировано в кэше.

**Разблокировка приложения**

1.  Перемещение курсора в область **результатов** .

2.  Щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **разблокировать** . Выбранное приложение разблокировано в кэше и может быть удалено.

## Удаление приложения App-V


При выборе узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization в области **результатов** отображается список приложений. Вы можете удалить приложение из области **результатов** с помощью описанной ниже процедуры, которое также удаляет приложение из кэша.

**Примечание**  Когда вы удаляете приложение, выбранное приложение больше не будет доступно для всех пользователей на этом клиенте. Ярлыки и сопоставления типов файлов скрыты, а приложение удаляется из кэша. Тем не менее, если другое приложение ссылается на данные в данных кэша файловой системы для выбранного приложения, эти элементы не будут удалены.

После обновления публикации удаленные приложения станут доступны вам.

 

**Удаление приложения**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню пункт **Удалить** .

2.  В строке подтверждения нажмите кнопку **Да** , чтобы удалить приложение, или кнопку **нет** , чтобы отменить операцию.

## Изменение значка приложения App-V


Вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы изменить значок, связанный с выбранным приложением, прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Изменение значка приложения**

1.  Переместите курсор в область **результатов** и щелкните правой кнопкой мыши нужное приложение.

2.  Выберите пункт **Свойства**.

3.  На вкладке **Общие** нажмите кнопку **изменить значок**.

4.  Выберите нужный значок или перейдите в другое место, чтобы выбрать значок. После того как вы выберете значок, нажмите кнопку **ОК**. В области **результатов** появится значок "создать".

## Добавление приложения App-V


Вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы добавить приложение прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Добавление приложения**

1.  В области **результатов** щелкните правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **создать приложение** .

2.  На странице мастера можно выполнить следующие задачи:

    1.  **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

    2.  **Путь к файлу OSD или URL-адрес**— введите локальный абсолютный путь, полный путь UNC (общий файл или каталог в сети) или URL-адрес HTTP.

    3.  **(Кнопка "Обзор" в OSD)**— отображает стандартное диалоговое окно " **Открыть файл** Windows". Найдите нужный файл.

3.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить приложение в область **результатов** .

## Публикация сочетания клавиш для приложения App-V


С помощью описанной ниже процедуры можно публиковать ярлыки приложений прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Публикация сочетаний клавиш для приложений**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **создать** ярлык, чтобы открыть мастер создания ярлыков.

2.  На первой странице мастера создания ярлыков выберите значок и укажите имя для ярлыка.

    1.  **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

    2.  **Название ярлыка**: введите имя, которое вы хотите назначить сочетанию клавиш. Это поле по умолчанию является существующим именем и версией приложения.

3.  На второй странице мастера определите расположение опубликованного ярлыка.

    1.  **Рабочий стол**— установите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык на рабочем столе.

    2.  **Панель быстрого запуска**— установите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык на панели быстрого запуска.

    3.  В **меню "Отправить**" — выберите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык в меню " **Отправить** ".

    4.  **Программы в меню "Пуск**" — это поле становится активным, если установлен флажок **меню "Пуск** ". Оставьте это поле пустым, чтобы опубликовать ярлык прямо в корневом каталоге папки программы или введите имя папки или иерархии, например "My \ _Computer \\Officeные приложения". Сочетания клавиш, созданные таким образом, доступны только для текущего пользователя.

    5.  **Другое расположение** и кнопка **обзора** — при установке **другого местоположения** это поле становится активным. Введите любое допустимое расположение на компьютере или любой доступный UNC-путь (общий файл или каталог в сети). Кнопка " **Обзор** " отображает стандартное диалоговое окно **открытия файла** Windows.

4.  На третьей странице мастера введите нужные параметры командной строки.

5.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы опубликовать ярлыки и выйти в область **результатов** .

## Добавление сопоставления типов файлов для приложения App-V


Вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы добавить ассоциацию типа файла с помощью узла **сопоставления типов файлов** в консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Добавление сопоставления типов файлов**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **сопоставления типов файлов** и в контекстном меню выберите пункт **создать связь** .

2.  Заполните первую часть диалогового окна, заполнив указанные ниже сведения, и нажмите кнопку **Далее**.

    1.  **Расширение**— введите новое расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    2.  **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    3.  **Применить этот тип файла ко всем пользователям**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы эта ассоциация была глобальной для всех пользователей. По умолчанию этот флажок снят.

    4.  **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка. Если выбрать этот параметр, команда **Далее** изменится на **"Готово"**.

3.  Заполните второй шаг диалогового окна, заполнив указанные ниже сведения, и нажмите кнопку **Готово** , чтобы вернуться на консоль управления клиентом.

    1.  **Изменить значок**— нажмите эту кнопку, чтобы изменить значок приложения. Выберите один из доступных значков или перейдите к новому расположению и щелкните значок.

    2.  **Открытие файлов с помощью выбранного приложения**— выберите этот переключатель, чтобы открыть файл в существующем приложении. Выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    3.  **Откройте файл с ассоциацией, описанной в этом OSD-файле**— выберите этот переключатель, чтобы задать файл дескриптора программного обеспечения (OSD), определяющий приложение, которое использовалось для открытия файла. Нажмите кнопку Обзор, чтобы выбрать существующее расположение, или введите в это поле путь или URL-адрес в формате HTTP.

## Удаление сопоставления типов файлов для приложения App-V


Для удаления сопоставления типов файлов можно использовать описанную ниже процедуру. Узел " **сопоставления типов файлов** " находится на одном уровне под узлом **Application Virtualization** в области " **область** ". При выборе этого узла в области **результатов** отображается список сопоставлений типов файлов.

**Удаление сопоставления типа файла**

1.  В области **результатов** щелкните правой кнопкой мыши расширение сопоставления типа файла, которое вы хотите удалить.

2.  В раскрывающемся меню выберите команду **Удалить** .

3.  Нажмите кнопку **Да** , чтобы удалить связь, или кнопку **нет** , чтобы вернуться в область **результатов** .

## Статьи по теме


[Клиент Application Virtualization](application-virtualization-client.md)

 

 





