---
title: Виртуализация приложения
description: Виртуализация приложения
author: dansimp
ms.assetid: bd643dd6-dbf6-4469-bc70-c43ad9c69da9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 318d19e0d2c77a12cf6d3b8beb3688ee936df490
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816622"
---
# <span data-ttu-id="18f62-103">Виртуализация приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-103">How to Sequence an Application</span></span>


<span data-ttu-id="18f62-104">Секвенсор Application Virtualization (App-V) создает приложения, которые можно запускать в виртуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-104">The Application Virtualization (App-V) Sequencer creates applications that can be run in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-105">Секвенсор App-V отслеживает процесс установки и настройки приложения и записывает сведения, необходимые для запуска приложения в виртуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-105">The App-V Sequencer monitors the installation and setup process for an application, and it records the information necessary for the application to run in a virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-106">Кроме того, с помощью секвенсора App-V можно настроить, какие файлы и конфигурации применимы ко всем пользователям, а также о том, какие файлы и конфигурации пользователи могут настраивать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-106">You can also use the App-V Sequencer to configure which files and configurations are applicable to all users and which files and configurations users can customize.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-107">При упорядочении приложения необходимо сохранить пакет на локальном диске для компьютера, на котором находится виртуализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-107">When you sequence an application, you should save the package to a drive that is local to the computer you are sequencing on.</span></span>

<span data-ttu-id="18f62-108">Упорядоченное приложение не взаимодействует с операционной системой, так как каждое приложение запускается в виртуальной среде и изолировано от других приложений, которые могут быть установлены или запущены на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-108">A sequenced application does not interact with the operating system because each application runs in a virtual environment and is isolated from other applications that might be installed or running on the target computer.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-109">Эта изоляция значительно сокращает конфликты приложений и уменьшает требуемый объем тестирования перед развертыванием приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-109">This isolation dramatically reduces application conflicts and decreases the required amount of application pre-deployment testing.</span></span>

<span data-ttu-id="18f62-110">После того как вы успешно помещаете приложение в последовательность, оно будет доступно на консоли секвенсора App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-110">After you successfully sequence the application, it is available in the App-V Sequencer Console.</span></span>

**<span data-ttu-id="18f62-111">Упорядочение нового приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-111">To sequence a new application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="18f62-112">Чтобы поочередно создать виртуальное приложение, необходимо создать диск Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-112">You must create the Application Virtualization drive to sequence a new virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-113">Чтобы создать диск Application Virtualization, сопоставьте диск Q:\\ с расположением, которое можно использовать для сохранения файлов при упорядочении приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-113">To create the Application Virtualization drive, map the Q:\\ drive to a location that can be used to save files while you are sequencing an application.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-114">Затем необходимо создать отдельные каталоги для каждого приложения, которое планируется поочередно на Q:\\ диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-114">You must then create individual directories for each application you plan to sequence on the Q:\\ drive.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-115">Вы можете создать целевые папки виртуальных приложений перед выполнением последовательности приложения или создать ее на этапе 5 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-115">You can create the virtual application target folders before you sequence an application, or you can create it in step 5 of this procedure.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="18f62-116">Чтобы запустить консоль Application Sequencer на компьютере, на котором запущен секвенсор App-v, нажмите кнопку **Запуск**  /  **программ**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **секвенсор виртуализации приложений Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-116">To start the App-V Sequencer Console, on the computer that is running the App-V Sequencer, select **Start** / **Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-117">Чтобы запустить **Мастер виртуализации**, выберите **файл**  /  **создать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-117">To start the **Sequencing Wizard**, select **File** / **New Package**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="18f62-118">На странице **сведения о пакете** укажите **имя пакета** , которое будет назначено виртуальному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-118">On the **Package Information** page, specify the **Package Name** that will be assigned to the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-119">Имя пакета требуется для создания связанного файла установщика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-119">The package name is required for generating the associated Windows Installer file.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-120">Кроме того, необходимо добавить необязательное примечание, которое будет назначено пакету, а также подробные сведения о виртуальном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-120">You should also add an optional comment that will be assigned to the package and that provides detailed information about the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-121">Чтобы отобразить страницу " **Дополнительные параметры** ", выберите **Показать дополнительные параметры наблюдения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-121">To display the **Advanced Options** page, select **Show Advanced Monitoring Options**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-122">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-122">Click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="18f62-123">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-123">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="18f62-124">Чтобы отобразить страницу " **Дополнительные параметры** ", необходимо выбрать параметр **Показать дополнительные параметры наблюдения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-124">To display the **Advanced Options** page, you must select **Show Advanced Monitoring Options**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-125">Если страница **Дополнительные параметры** не нужна, перейдите к шагу 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-125">If you do not require the **Advanced Options** page, skip to step 4.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="18f62-126">На странице **Дополнительные параметры** , чтобы задать **Размер блока** для виртуального приложения, выберите нужный размер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-126">On the **Advanced Options** page, to specify the **Block Size** for the virtual application, select the size you want.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-127">Размер блока определяет, как будет разделяться файл **SFT** для потоковой передачи пакета по сети на целевые компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-127">The block size determines how the **.sft** file will be divided for streaming the package across the network to target computers.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-128">Чтобы разрешить обновление приложения по мере их последовательного обновления (Майкрософт). Выберите **Разрешить запуск центра обновления Майкрософт во время наблюдения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-128">To allow Microsoft Update to update the application as it is being sequenced; select **Allow Microsoft Update to run during monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-129">Если вы выберете этот параметр, вы можете установить обновления Майкрософт на этапе мониторинга, и вам потребуется установить соответствующие обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-129">If you select this option, Microsoft Updates are allowed to be installed during the monitoring phase and you will need to accept the associated updates for them to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-130">Чтобы переназначить поддерживаемые файлы библиотеки динамической компоновки (DLL) так, чтобы они использовали непрерывный объем ОЗУ, выберите пункт **перебазовые библиотеки DLL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-130">To remap the supported dynamic link library (.dll) files so that they use a contiguous space of RAM, select **Rebase DLLs**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-131">Выбор этого параметра может экономить память и повышать производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-131">Selecting this option can conserve memory and help improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-132">Многие приложения не поддерживают этот параметр, но он полезен в средах с ограниченным объемом ОЗУ, например в сценариях сервера узла сеансов удаленных рабочих столов (на узле сеансов удаленных рабочих столов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-132">Many applications do not support this option, but it is useful in environments with limited RAM such as in Remote Desktop Session Host (RD Session Host) Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-133">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-133">Click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="18f62-134">На странице **установки монитора** для наблюдения за установкой приложения нажмите кнопку **начать наблюдение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-134">On the **Monitor Installation** page, to monitor the installation of an application, click **Begin Monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-135">После нажатия кнопки **начать наблюдение**укажите каталог на диске Q:\\, где будет установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-135">After you click **Begin Monitoring**, specify the directory on the Q:\\ drive where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-136">Чтобы установить приложение в папку, которая не была создана, щелкните **создать папку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-136">To install the application to a folder that has not been created, click **Make New Folder**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-137">Вы должны установить каждое приложение, которое вы хотите поочередно, в отдельный каталог.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-137">You must install each application that you sequence into a separate directory.</span></span>

    **<span data-ttu-id="18f62-138">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-138">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="18f62-139">Указанное имя папки не должно быть длиннее 8 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-139">The folder name you specify must not be longer than 8 characters.</span></span>



~~~
Wait for the virtual environment to load, and then install the application so that the App-V Sequencer can monitor the process. When you have completed the installation, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. <span data-ttu-id="18f62-140">На странице " **Дополнительные файлы для сопоставления" виртуальной файловой системы (VFS)** , чтобы указать дополнительные файлы, которые нужно добавить в виртуальную файловую систему (VFS), нажмите кнопку " **Добавить**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-140">On the **Additional Files to Map to Virtual File System (VFS)** page, to specify additional files to be added to the Virtual File System (VFS), click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-141">Перейдите к файлу, который вы хотите добавить, и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-141">Browse to the file you want to add and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-142">Для удаления существующих файлов, которые были добавлены, нажмите кнопку **Сброс**, а затем — кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-142">To clear existing files that have been added, click **Reset**, and then click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="18f62-143">На странице " **Настройка приложений** " настройте сочетания клавиш и сопоставления типов файлов, которые будут связаны с виртуальным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-143">On the **Configure Applications** page, configure the shortcuts and file type associations that will be associated with the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-144">Выберите элемент, который вы хотите обновить, и нажмите кнопку **изменить расположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-144">Select the element that you want to update, and then click **Edit Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-145">Укажите настройки в диалоговом окне "расположение сочетаний клавиш".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-145">Specify the configurations in the Shortcut Locations dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-146">Нажмите кнопку **ОК**, а затем — кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-146">Click **OK**, and then click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="18f62-147">На странице **Запуск приложений** , чтобы запустить приложение, чтобы убедиться, что пакет оптимизирован для потоковой передачи, выберите пакет и нажмите кнопку **запустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-147">On the **Launch Applications** page, to start the application to ensure that the package is optimized for streaming, select the package and click **Launch**.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-148">Этот шаг полезен для настройки того, как приложение первоначально запускается на конечных компьютерах и для принятия каких – либо связанных лицензионных соглашений до того, как пакет станет доступен клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-148">This step is useful for configuring how the application initially runs on target computers and for accepting any associated license agreements before the package is made available to clients.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-149">Если с этим пакетом связано несколько приложений, вы можете выбрать команду **запустить все** , чтобы открыть все приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-149">If there are multiple applications associated with this package, you can select **Launch All** to open all of the applications.</span></span> <span data-ttu-id="18f62-150">Чтобы попытаться поочередно упаковать пакет, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-150">To sequence the package, click **Next**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="18f62-151">На странице **последовательного пакета** нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть окно мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-151">On the **Sequence Package** page, to close the wizard, click **Finish**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="18f62-152">После успешного создания пакета, чтобы сохранить его на консоли секвенсора App-V, выберите **файл**  /  **сохранить** и укажите имя и расположение для сохранения пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-152">After you have successfully created the package, to save the package, in the App-V Sequencer Console, select **File** / **Save** and specify the name and the location where the package will be saved.</span></span>

## <span data-ttu-id="18f62-153">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-153">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="18f62-154">Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-154">Application Virtualization Sequencer</span></span>](application-virtualization-sequencer.md)

[<span data-ttu-id="18f62-155">Виртуализация нового приложения с помощью командной строки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18f62-155">How to Sequence a New Application by Using the Command Line</span></span>](how-to-sequence-a-new-application-by-using-the-command-line.md)









