---
title: Виртуализация нового стандартного приложения (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Виртуализация нового стандартного приложения (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: c4a2eb33-def8-4535-b93a-3d2de21ce29f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 47c93b4880d0095c87a98292fda743acc1659e81
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816662"
---
# <span data-ttu-id="6d9ff-103">Виртуализация нового стандартного приложения (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-103">How to Sequence a New Standard Application (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="6d9ff-104">Используйте описанную ниже процедуру, чтобы создать новый стандартный пакет виртуального приложения с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-104">Use the following procedure to create a new standard virtual application package by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-105">Эта процедура применима к большинству приложений, которые вы собираетесь поочередно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-105">This procedure applies to most applications that you sequence.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-106">Дополнительные сведения о типах приложений, которые можно последовательностью, приведены [в разделе Определение типа приложения для последовательного выполнения (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-106">For more information about the types of applications you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-107">Программа Sequencer (**SFTSequencer.exe**) должна выполняться с помощью учетной записи, обладающей правами администратора, так как изменения, вносимые секвенсором, выполняются в локальной системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-107">You must run the sequencer (**SFTSequencer.exe**) using an account that has administrator privileges because of the changes the sequencer makes to the local system.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-108">Эти изменения могут включать запись файлов в каталог **C:\\program Files Files** , внесение изменений в реестр, запуск и остановку служб, обновление дескрипторов безопасности для файлов и изменение разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-108">These changes can include writing files to the **C:\\Program Files** directory, making registry changes, starting and stopping services, updating security descriptors for files, and changing permissions.</span></span>

**<span data-ttu-id="6d9ff-109">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-109">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="6d9ff-110">Если компьютер, на котором работает секвенсор, работает под управлением Windows Vista или Windows 7, а перезагрузка инициируется за пределами виртуальной среды (например, **Начало**  /  **работы**, вы должны нажать кнопку **Отмена** , чтобы закрыть программу, которая не позволяет Windows Vista или Windows завершить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-110">During sequencing, if the computer running the Sequencer is running Windows Vista or Windows 7 and a restart is initiated outside of the virtual environment, for example, **Start** / **Shut Down**, you must click **Cancel** when prompted to close the program that is preventing Windows Vista or Windows from shutting down.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-111">При нажатии кнопки **принудительно завершить**создание пакета завершается сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-111">If you click **Force shut down**, the package creation fails.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-112">При нажатии кнопки **"Отмена"** секвенсор успешно записывает перезагрузку, пока приложение не будет упорядочено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-112">When you click **Cancel**, the Sequencer successfully records the restart while the application is being sequenced.</span></span>



**<span data-ttu-id="6d9ff-113">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-113">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="6d9ff-114">Выполнение секвенсора App-V в безопасном режиме не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-114">Running the App-V sequencer in Safe Mode is not supported.</span></span>



**<span data-ttu-id="6d9ff-115">Создание последовательности нового стандартного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-115">To sequence a new standard application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="6d9ff-116">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-116">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="6d9ff-117">Чтобы запустить **Мастер создания пакета**, нажмите **создать новый виртуальный пакет приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-117">To start the **Create New Package Wizard**, click **Create a New Virtual Application Package**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-118">Чтобы создать пакет, выберите **создать пакет (по умолчанию)**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-118">To create the package, select **Create Package (default)**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="6d9ff-119">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою создания пакета или пакету, содержащему ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-119">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the package creation to fail, or for the package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-120">Прежде чем продолжить, настоятельно рекомендуем устранить все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-120">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-121">После устранения конфликтов Обновите отображаемые сведения и нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-121">After you have fixed the conflicts, to update the information that is displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-122">После устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-122">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="6d9ff-123">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-123">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="6d9ff-124">Если вы хотите отключить антивирусную программу, просканируйте компьютер, на котором запущены программы Sequencer, и убедитесь в том, что нежелательные или вредоносные файлы не могут быть добавлены в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-124">If you are required to disable virus scanning software, scan the computer running the Sequencer to ensure that no unwanted or malicious files could be added to the package.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="6d9ff-125">На странице **Тип приложения** установите флажок **стандартное приложение (по умолчанию)** и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-125">On the **Type of Application** page, click **Standard Application (default)** check box, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6d9ff-126">Дополнительные сведения о типах приложений для упорядочения можно найти [в разделе Определение типа приложения для последовательной работы (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-126">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="6d9ff-127">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-127">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-128">Если у приложения нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выполнить выборочную установку** и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-128">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Perform a Custom Installation** check box, and then Click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="6d9ff-129">На странице **имя пакета** укажите имя, которое будет сопоставлено с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-129">On the **Package Name** page, specify a name that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-130">Это имя помогает определить назначение и версию приложения, которые добавляются в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-130">The name helps identify the purpose and version of the application that are added to the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-131">Имя пакета также выводится в консоли управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-131">The package name is also displayed in the App-V management console.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-132">**Основной виртуальный каталог приложений** отображает путь Application Virtualization, на котором приложение будет установлено на целевые компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-132">The **Primary Virtual Application Directory** displays the Application Virtualization path where the application will be installed on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-133">Чтобы изменить это расположение, нажмите кнопку **изменить (дополнительно)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-133">To edit this location, select **Edit (Advanced)**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="6d9ff-134">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-134">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="6d9ff-135">Изменение пути Application Virtualization — это расширенная задача настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-135">Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-136">Вы должны полностью понимать последствия изменения пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-136">You should fully understand the implications of changing the path.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-137">Для большинства приложений рекомендуется использовать путь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-137">For most applications, the default path is recommended.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

7. <span data-ttu-id="6d9ff-138">На странице **установки** , когда секвенсор и установщик приложения готовы, установите приложение, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-138">On the **Installation** page, when the Sequencer and application installer are ready, install the application so that the Sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-139">Выполните установку с помощью процесса установки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-139">Perform the installation by using the application’s installation process.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-140">Если в процессе установки требуется выполнить дополнительные установочные файлы, нажмите кнопку **выполнить** , чтобы найти и запустить дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-140">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** to locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-141">Когда вы закончите установку, нажмите кнопку **я Заготов установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-141">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-142">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-142">Click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="6d9ff-143">На странице **установки** подождите, пока секвенсор настроит пакет виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-143">On the **Installation** page, wait while the Sequencer configures the virtual application package.</span></span>

9. <span data-ttu-id="6d9ff-144">На странице **Настройка программного обеспечения** при необходимости запустите программы, содержащиеся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-144">On the **Configure Software** page, optionally run the programs contained in the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-145">Этот шаг позволяет выполнить все связанные задачи лицензирования или настройки, необходимые для запуска приложения перед развертыванием и запуском пакета на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-145">This step helps complete any associated license or configuration tasks that are required to run the application before you deploy and run the package on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-146">Чтобы запустить все программы за один раз, выберите хотя бы одну программу, а затем нажмите кнопку **выполнить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-146">To run all the programs at one time, select at least one program, and then click **Run All**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-147">Чтобы запустить определенные программы, выберите программу или программы, которые вы хотите запустить, и нажмите кнопку **выполнить выбрано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-147">To run specific programs, select the program or programs you want to run, and then click **Run Selected**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-148">Заполните необходимые задачи настройки и закройте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-148">Complete the required configuration tasks and then close the applications.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-149">Для запуска всех программ может потребоваться несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-149">It can take several minutes for all programs to run.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-150">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-150">Click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="6d9ff-151">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о пакете виртуального приложения, который вы только что посвящены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-151">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application package you just sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-152">Чтобы получить более подробное описание сведений, отображаемых в **дополнительных сведениях**, дважды щелкните событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-152">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-153">После того как вы проверили данные, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-153">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="6d9ff-154">На странице **Настройка** , если вы закончите установку и настройку виртуального приложения, нажмите кнопку **остановить сейчас** и перейдите к шагу 15 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-154">On the **Customize** page, if you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 15 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-155">Если вы хотите настроить любой из элементов, указанных в списке ниже, нажмите кнопку **настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-155">If you want to customize any of the items in the following list, select **Customize**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6d9ff-156">Изменение сопоставлений типов файлов и значков, связанных с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-156">Edit the file type associations and the icons associated with an application.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6d9ff-157">Подготовьте виртуальный пакет для потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-157">Prepare the virtual package for streaming.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-158">Потоковая передача повышает удобство работы с виртуальным пакетом приложения на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-158">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="6d9ff-159">Укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-159">Specify the operating systems that can run this package.</span></span>

    <span data-ttu-id="6d9ff-160">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-160">Click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="6d9ff-161">На странице **изменение сочетаний клавиш** можно дополнительно настроить сопоставления типов файлов (FTA) и расположения ярлыков, которые будут связаны с различными приложениями в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-161">On the **Edit Shortcuts** page, you can optionally configure the file type associations (FTA) and shortcut locations that will be associated with the various applications in the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-162">Чтобы создать новый FTA, в левой области выберите и разверните приложение, которое вы хотите настроить, а затем нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-162">To create a new FTA, in the left pane, select and expand the application you want to customize, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-163">В диалоговом окне **Добавление сопоставления типа файлов** укажите необходимые сведения о новом FTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-163">In the **Add File Type Association** dialog box, provide the necessary information for the new FTA.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-164">Чтобы просмотреть сведения о сочетаниях, связанных с приложением, в приложении выберите **ярлыки**, а затем в области **Расположение** можно изменить сведения о файле значка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-164">To review the shortcut information associated with an application, under the application, select **Shortcuts**, and in the **Location** pane, you can edit the icon file information.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-165">Чтобы изменить существующий FTA, нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-165">To edit an existing FTA, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-166">Чтобы удалить FTA, выберите FTA и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-166">To remove an FTA, select the FTA, and then click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-167">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-167">Click **Next**.</span></span>

13. <span data-ttu-id="6d9ff-168">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-168">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-169">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-169">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-170">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-170">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="6d9ff-171">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-171">Note</span></span>**  
   <span data-ttu-id="6d9ff-172">Если вы хотите остановить загрузку приложения на этом этапе, в диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить**и установите один из флажков, **остановить все приложения** или **остановить только это приложение**, в зависимости от того, что вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-172">If you want to stop an application from loading during this step, in the **Application Launch** dialog box, click **Stop**, and select one of the check boxes, **Stop all applications** or **Stop this application only**, depending on what you want.</span></span>



14. <span data-ttu-id="6d9ff-173">На странице **Целевая операционная** система укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-173">On the **Target OS** page, specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-174">Чтобы включить этот пакет для всех поддерживаемых операционных систем в среде, установите флажок **Разрешить запуск этого пакета в любой операционной системе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-174">To enable all supported operating systems in your environment to run this package, select **Allow this package to run on any operating system**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-175">Чтобы настроить выполнение этого пакета только в определенных операционных системах, установите флажок **Разрешить запуск этого пакета только в указанных ниже операционных системах** и укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-175">To configure this package to run only on specific operating systems, select **Allow this package to run only on the following operating systems** and specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-176">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-176">Click **Next**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="6d9ff-177">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-177">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="6d9ff-178">Операционные системы, указанные на этом этапе, отражают операционные системы на конечных компьютерах, на которых разрешено выполнение пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-178">The operating systems specified during this step reflect the operating systems on target computers that are enabled to run the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-179">Необходимо убедиться в том, что указанные операционные системы поддерживаются приложением, которое вы собираетесь поочередно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-179">You must ensure that the operating systems specified are supported by the application you are sequencing.</span></span>



15. <span data-ttu-id="6d9ff-180">На странице **Создание пакета** , чтобы изменить пакет, не сохраняя его, нажмите кнопку **продолжить, чтобы изменить пакет без сохранения с помощью редактора пакетов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-180">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select **Continue to modify package without saving using the package editor**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-181">Если выбрать этот параметр, пакет откроется на консоли секвенсор, чтобы можно было изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-181">Selecting this option opens the package in the Sequencer console so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-182">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-182">Click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="6d9ff-183">Чтобы сохранить пакет немедленно, выберите параметр **сохранить пакет**, который будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-183">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-184">Добавьте необязательные **Примечания** , которые будут связаны с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-184">Add optional **Comments** that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-185">Комментарии полезны для идентификации версии и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-185">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-186">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-186">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-187">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-187">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-188">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-188">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-189">Если размер пакета превышает 4 ГБ (без сжатия) и вы планируете потоковую передачу пакета на целевые компьютеры, необходимо выбрать команду **сжать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-189">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-190">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-190">Click **Create**.</span></span>

16. <span data-ttu-id="6d9ff-191">На странице **завершения** после просмотра данных, отображаемых в области **отчета "виртуальный пакет приложения** ", нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-191">On the **Completion** page, after you have reviewed the information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-192">Сведения, отображаемые в области **отчета виртуального пакета приложения** , также доступны в каталоге, указанном в действии 15 этой процедуры, в файле с именем **Report.xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-192">The information displayed in the **Virtual Application Package Report** pane is also available in the directory specified in step 15 of this procedure, in a file named **Report.xml**.</span></span>

    <span data-ttu-id="6d9ff-193">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-193">The package is now available in the Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-194">Чтобы изменить свойства пакета, нажмите **изменить \ [имя пакета \]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-194">To edit the package properties, click **Edit \[Package Name\]**.</span></span> <span data-ttu-id="6d9ff-195">Дополнительные сведения об изменении пакета можно найти в разделе [как изменить существующий пакет виртуального приложения (App-V 4,6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-195">For more information about modifying a package, see [How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md)</span></span>

    **<span data-ttu-id="6d9ff-196">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-196">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="6d9ff-197">После того как вы успешно создадите виртуальный пакет приложения, вы не сможете запустить виртуальный пакет приложения на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-197">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer that is running the Sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="6d9ff-198">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-198">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="6d9ff-199">Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-199">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[<span data-ttu-id="6d9ff-200">Определение типа приложения для последовательной последовательности (App-V 4,6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d9ff-200">How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)</span></span>](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









