---
title: Удаление пакета с помощью командной строки
description: Удаление пакета с помощью командной строки
author: dansimp
ms.assetid: 47697ec7-20e5-4258-8865-a0a710d41d5a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b282830802f34bfb0670ddfdb8e2852d3559e3f7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816822"
---
# Удаление пакета с помощью командной строки


Вы можете использовать следующие процедуры командной строки, чтобы удалить пакет виртуального приложения из клиента Application Virtualization (App-V) на определенном компьютере.

**Удаление виртуального пакета приложений для всех пользователей**

-   Если пакет был ранее добавлен для всех пользователей с помощью ключа/GLOBAL, выполните следующую команду, чтобы удалить пакет и глобальные типы файлов и сочетания клавиш. Требуются права администратора. В данном случае переключатель/GLOBAL не требуется, так как команда всегда выполняет глобальное удаление пакета.

    `SFTMIME DELETE PACKAGE:”name”`

**Удаление пакета, добавленного ранее для отдельных пользователей**

1.  Если пакет был ранее добавлен для отдельных пользователей, у вас есть несколько вариантов.

    Запустите следующую команду один раз под учетной записью пользователя каждого пользователя, которому был опубликован пакет. Это запрещает пользователю доступ к приложениям, если они перемещаются на другой компьютер. Она удаляет параметры, ярлыки и типы файлов из профиля, а также останавливает фоновую загрузку в контексте пользователя.

    `SFTMIME UNPUBLISH PACKAGE:”name”`

2.  Кроме того, вы можете выполнить следующую команду под учетной записью пользователя каждого пользователя, которому был опубликован пакет.

    `SFTMIME UNPUBLISH PACKAGE:”name”`

    Затем выполните эту команду для пакета.

    `SFTMIME DELETE PACKAGE:”name”`

    Этот пакет полностью удаляется, а в профилях удаляются все параметры пользователя, ярлыки и типы файлов. Если пакет добавляется повторно, пользователям потребуется снова задать параметры. Для выполнения этой команды требуется только разрешение на удаление приложений (**DeleteApp**).

3.  В качестве третьего варианта можно просто выполнить команду **удалить пакет** , не выполнив команду Отменить **публикацию пакета** . В этом случае типы файлов и сочетания клавиш для каждого пользователя скрываются, а не удаляются, а пользовательские параметры сохраняются. Это означает, что при последующем повторном добавлении пакета для пользователя восстанавливаются типы файлов и сочетания клавиш, а пользовательские параметры применяются повторно.

## Статьи по теме


[Добавление пакета с помощью командной строки](how-to-add-a-package-by-using-the-command-line.md)

[Удаление всех виртуальных приложений с помощью командной строки](how-to-delete-all-virtual-applications-by-using-the-command-line.md)

 

 





