---
title: Настройка брандмауэра Windows Server 2003 для App-V
description: Настройка брандмауэра Windows Server 2003 для App-V
author: dansimp
ms.assetid: 2c0e80f8-41e9-4164-ac83-b23b132b489a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: af75479504b454851ee2efc7ca2638d2daf45053
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817729"
---
# Настройка брандмауэра Windows Server 2003 для App-V


Чтобы настроить брандмауэр WindowsServer 2003 для App-V, выполните описанные ниже действия.

**Настройка брандмауэра WindowsServer 2003 для App-V**

1.  На **панели управления**откройте **Брандмауэр Windows**.

    **Примечание**  Если сервер не настроен для запуска службы межсетевого экрана перед этим шагом, вам будет предложено запустить службу брандмауэра.

     

2.  Если файлы ICO и OSD публикуются по протоколу SMB, убедитесь, что на вкладке **исключения** разрешен **общий доступ к файлам и принтерам** .

    **Примечание**  Если файлы ICO и OSD публикуются на сервере управления с помощью HTTP/HTTPS, возможно, потребуется добавить исключение для HTTP или HTTPS. Если сервер IIS, на котором размещены файлы ICO и OSD, размещается на компьютере, отличном от сервера управления, необходимо добавить на этот компьютер исключение. Для повышения производительности рекомендуется размещать файлы ICO и OSD на отдельном сервере, отличном от сервера управления.

     

3.  Добавьте программное исключение `sghwdsptr.exe` , которое является исполняемым файлом службы сервера управления. Путь по умолчанию к этому исполняемому файлу — `%ProgramFiles%\Microsoft System Center App Virt Management Server\App Virt Management Server\bin` .

    **Примечание**  Если сервер управления использует протокол RTSP для обмена данными, необходимо также добавить программное исключение `sghwsvr.exe` .

    Потоковый сервер App-V требует исключений программы `sglwdsptr.exe` для связи с помощью RTSP. Для потокового сервера App-V, использующего протокол RTSP для обмена информацией, также требуется программное исключение `sglwsvr.exe` .

     

4.  Убедитесь, что для каждого исключения настроена соответствующая область. Для снижения риска удалите все компьютеры и ограничьте IP-адреса, на которые будет отвечать сервер.

## Статьи по теме


[Настройка брандмауэра Windows Server 2008 для App-V](how-to-configure-windows-server-2008-firewall-for-app-v.md)

 

 





