---
title: Создание шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Создание шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: 7e87fba2-b72a-4bc9-92b8-220e25aae99a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4e264d5c41b663bc9c450dc642e2b26297ee7ea1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817649"
---
# Создание шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))


Вы можете использовать шаблон проекта App-V, чтобы сохранить часто используемые параметры, связанные с существующим пакетом виртуального приложения. Эти параметры затем можно применять при создании новых виртуальных пакетов приложений в среде, которые помогут вам оптимизировать процесс создания пакетов виртуальных приложений.

**Примечание**  Шаблон проекта App-V можно применять только в том случае, если вы создаете новый виртуальный пакет приложения. Применение шаблонов проектов к существующим виртуальным пакетам приложений не поддерживается.

 

Дополнительные сведения о применении шаблона проекта App-V можно найти в разделе [Применение шаблона проекта App-v (App-v 4,6 SP1)](how-to-apply-an-app-v-project-template--app-v-46-sp1-.md).

Шаблоны проектов App-V отличаются от ускорителей приложений App-V, так как акселераторы приложений App-v являются специфическими для приложения, а шаблоны проектов App-V можно применять к нескольким приложениям. Кроме того, шаблон проекта нельзя использовать для создания виртуального пакета приложения, если вы используете ускоритель пакетов.

Следующие общие параметры сохраняются в шаблоне проекта App-V.

-   **Дополнительные параметры наблюдения**. Включение функции центра обновления Майкрософт при наблюдении, rebase **. dll**.

-   **Параметры развертывания пакета**. Включает **протокол**, **имя узла**, **порт**, **путь**, **операционные системы**, **Использование дескрипторов безопасности**, **Создание MSI**-файла, **Сжатие пакета**.

-   **Общие параметры**. Позволяет создавать пакеты **установщика Microsoft Windows (MSI)** , **разрешать виртуализацию событий**, **разрешать виртуализацию служб**, **добавлять версию пакета в имя файла**.

-   **Исключаемые элементы**. Содержащий список шаблонов исключений.

**Создание шаблона проекта**

1.  Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.

2.  Если в данный момент виртуальный пакет приложения открыт в секвенсоре App-V, перейдите к шагу 3 этой процедуры. Чтобы открыть существующий пакет виртуального приложения, содержащий параметры, которые вы хотите сохранить с помощью шаблона проекта App-V, нажмите кнопку **File**  /  **Открыть** файл и выберите команду **изменить** **пакет**. На странице **Выбор пакета** нажмите кнопку **Обзор** и найдите пакет виртуального приложения, который вы хотите открыть. Нажмите кнопку **Изменить**.

3.  На консоли секвенсора App-V щелкните **файл**  /  **Сохранить как шаблон**. После рассмотрения параметров, которые будут сохранены вместе с новым шаблоном, нажмите кнопку **ОК**. Укажите имя, которое будет связано с новым шаблоном проекта App-V. Нажмите кнопку **Сохранить**.

    Новый шаблон проекта App-V сохраняется в каталоге, указанном на этапе 3 этой процедуры.

## Статьи по теме


[Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[Применение шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](how-to-apply-an-app-v-project-template--app-v-46-sp1-.md)

 

 





