---
title: Установка клиента App-V с помощью Setup.exe
description: Установка клиента App-V с помощью Setup.exe
author: dansimp
ms.assetid: 106a5d97-b5f6-4a16-bf52-a84f4d558c74
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 60f79a2d2f74848ab121ba13cdf8c215088d54db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817339"
---
# Установка клиента App-V с помощью Setup.exe


В этой статье описано, как установить клиент App-V с помощью программы setup.exe. При установке клиента App-V с помощью программы setup.exe установщик определит, какое необходимое программное обеспечение потребуется, и установит его автоматически перед установкой клиента.

**Установка клиента Application Virtualization с помощью Setup.exe**

1.  Убедитесь в том, что вы вошли в систему под учетной записью, обладающей правами администратора на компьютере.

2.  Откройте окно командной строки и измените каталог на папку, содержащую файлы установки. При установке версии 4.6 или более поздней версии клиента App-V необходимо использовать правильный установщик для операционной системы компьютера, 32-bit или 64-bit. Установка завершится сбоем и появится сообщение об ошибке, если вы используете неправильный установщик.

3.  Введите командную строку установки в командной строке. Кроме того, вы можете создать командный файл и запустить его из командной строки. Вы также можете использовать для выполнения команды язык сценариев, например VBScript или Windows PowerShell.

4.  В приведенном ниже примере кода показано, как setup.exe можно использовать с несколькими необязательными параметрами. Дополнительные сведения об этих параметрах можно найти в разделе [Параметры командной строки установщика клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-installer-command-line-parameters.md).

    **"setup.exe"/s/v "/Qn SWICACHESIZE = \ \" 10240 \ \ "SWIPUBSVRDISPLAY = \ \" System\\ "SWIPUBSVRTYPE = \ \" HTTP/secure\\ "SWIPUBSVRHOST = \ \" PRODSYS\\ "SWIPUBSVRPORT = \" 443 \ \ "" SWIPUBSVRPATH = \ \ "/AppVirt/appsntype.xml \ \" SWIPUBSVRREFRESH = \ \ "on\\" SWIGLOBALDATA = \ \ "D:\\AppVirt\\Global\\" SWIUSERDATA = \ \ "^% LOCALAPPDATA ^%\\Windows\\Application Virtualization Client\\" SWIFSDRIVE ""**

    **Важно.**  
    -   Кавычки, которые выводятся в разделе "**/v**", должны обрабатываться как специальные символы и вводиться с помощью предшествующего " **\\** ". Кавычки необходимы только в том случае, если в значении содержится пробел; Однако для обеспечения согласованности все экземпляры в предыдущем примере отображаются в виде кавычек.

    -   **%** Символу ""**% HomeDrive%**"должен предшествовать **^** знак" "". В противном случае Командная оболочка Windows задает значение для пользователя, который выполняет установку.

    -   Для этой автоматической установки требуются переключатели **InstallShield** **/s** и **/qn** . Ключ **/qn** должен следовать за параметром **/v** , отделенным символом кавычек и без пробелов.

    -   Папка, указанная в значении **SWIGLOBALDATA** , должна быть уже создана.

     

5.  После завершения установки рекомендуется запустить проверку Центра обновления Майкрософт, чтобы убедиться в том, что установлены последние обновления.

## Статьи по теме


[Установка клиента с помощью командной строки](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

 

 





