---
title: Применение шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Применение шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: 8ef120ab-8cfb-438c-8136-671167b7bd9d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5b5f04f3f31838bfb13c19eee5f2314c3a3d291f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821372"
---
# Применение шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))


Вы можете использовать шаблон проекта App-V для применения общих параметров, связанных с существующим виртуальным пакетом приложения, с новым виртуальным пакетом приложения. С помощью шаблонов проектов App-V можно оптимизировать процесс создания виртуальных пакетов приложений, настроив общие параметры перед началом виртуализации приложения.

**Примечание**  Шаблон проекта App-V можно применять только в том случае, если вы создаете новый виртуальный пакет приложения. Применение шаблонов проектов к существующим виртуальным пакетам приложений не поддерживается. Кроме того, шаблон проекта нельзя использовать в сочетании с ускорителем пакетов.

 

Дополнительные сведения о создании шаблонов проектов App-V можно найти [в разделе Создание шаблона проекта App-v (App-v 4,6 SP1)](how-to-create-an-app-v-project-template--app-v-46-sp1-.md).

**Применение шаблона проекта App-V**

1.  Чтобы запустить программу Microsoft Application Virtualization Sequencer на компьютере, на котором установлен секвенсор App-V, нажмите кнопку **запустить**  /  **All Programs**  /  **Microsoft Application**Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.

2.  Чтобы создать новый виртуальный пакет приложения с помощью шаблона проекта App-V, нажмите **файл**  /  **создать из шаблона**.

3.  Чтобы выбрать шаблон проекта, который вы хотите использовать, перейдите в каталог, в котором хранится шаблон проекта, выберите шаблон проекта, а затем нажмите кнопку **Открыть**.

4.  Создайте новый виртуальный пакет приложения. Параметры, сохраненные с указанным шаблоном, будут применены к новому пакету виртуального приложения, который вы создаете. Дополнительные сведения о создании нового пакета виртуальных приложений можно найти в разделе [Определение типа приложения для последовательного выполнения (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)и выберите соответствующую процедуру.

## Статьи по теме


[Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[Создание шаблона проекта App-V (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](how-to-create-an-app-v-project-template--app-v-46-sp1-.md)

 

 





