---
title: Виртуализация нового приложения (App-V 4.6)
description: Виртуализация нового приложения (App-V 4.6)
author: dansimp
ms.assetid: f2c398c6-9200-4be3-b502-e00386fcd150
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9a36021adf45f0f4c80ab08bcabbf9f18bf6e66b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816699"
---
# <span data-ttu-id="9627d-103">Виртуализация нового приложения (App-V 4.6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-103">How to Sequence a New Application (App-V 4.6)</span></span>


<span data-ttu-id="9627d-104">Чтобы создать новое виртуальное приложение с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-104">Use the following procedure to create a new virtual application by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-105">Кроме того, с помощью секвенсора App-V можно настроить, какие файлы и конфигурации применимы ко всем пользователям, а также о том, какие файлы и конфигурации пользователи могут настраивать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-105">You can also use the App-V Sequencer to configure which files and configurations are applicable to all users and which files and configurations users can customize.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-106">После того как вы успешно помещаете приложение в последовательность, оно будет доступно в секвенсоре App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-106">After you successfully sequence the application, it is available in the App-V Sequencer.</span></span>

**<span data-ttu-id="9627d-107">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-107">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="9627d-108">Если компьютер, на котором запущен секвенсор, работает под управлением Windows Vista или Windows 7, а перезагрузка инициируется за пределами виртуальной среды (например, при нажатии кнопки " **начать**  /  **работу**"), то при появлении запроса о закрытии программы, которая препятствует завершению работы Windows, необходимо нажать кнопку **"Отмена"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-108">During sequencing, if the computer running the sequencer is running Windows Vista or Windows 7, and a restart is initiated outside of the virtual environment, for example, by clicking **Start** / **Shut Down**, you must click **Cancel** when prompted to close the program that is preventing Windows from shutting down.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-109">Если нажать кнопку **принудительно завершить работу**, создание пакета завершится сбоем, и компьютер будет перезагружен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-109">If you click **Force shut down**, the package creation will fail, and the computer will restart.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-110">При нажатии кнопки **"Отмена"** секвенсор успешно записывает перезагрузку, пока приложение не будет упорядочено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-110">When you click **Cancel**, the sequencer successfully records the restart while the application is being sequenced.</span></span>



**<span data-ttu-id="9627d-111">Упорядочение нового приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-111">To sequence a new application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="9627d-112">Чтобы создать диск App-V, настройте диск Q в качестве местоположения, которое можно использовать для сохранения файлов при упорядочении приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-112">To create the App-V drive, configure drive Q as the location that can be used to save files while you are sequencing an application.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-113">Затем необходимо создать отдельные каталоги для каждого приложения, которое планируется поочередно на диске Q. Вы можете создать целевые папки для виртуальных приложений перед выполнением последовательности приложения или создать их на этапе 5 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-113">You must then create individual directories for each application that you plan to sequence on drive Q. You can create the virtual application targeted folders before you sequence an application, or you can create them in step 5 of this procedure.</span></span>

    **<span data-ttu-id="9627d-114">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-114">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="9627d-115">Указанный вами диск App-V должен быть доступен на целевых компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-115">The App-V drive you specify must be accessible on targeted computers.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-116">Если диск Q недоступен, вы можете выбрать другую букву диска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-116">If drive Q is not accessible, you can choose a different drive letter.</span></span>



2.  <span data-ttu-id="9627d-117">Чтобы запустить консоль Application Sequencer на компьютере, на котором запущен секвенсор App-v, нажмите кнопку **Запуск**  /  **программ**  /  **Microsoft Application Virtualization**  /  **секвенсор виртуализации приложений Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-117">To start the App-V Sequencer Console, on the computer that is running the App-V Sequencer, select **Start** / **Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-118">Чтобы запустить мастер упорядочивания, нажмите кнопку **создать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-118">To start the Sequencing Wizard, click **Create a Package**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9627d-119">На странице **сведения о пакете** укажите **имя пакета** , которое будет назначено виртуальному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-119">On the **Package Information** page, specify the **Package Name** that will be assigned to the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-120">Имя пакета требуется для создания связанного файла установщика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-120">The package name is required for generating the associated Windows Installer file.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-121">Кроме того, необходимо добавить необязательное примечание, которое будет назначено пакету, а также подробные сведения о виртуальном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-121">You should also add an optional comment that will be assigned to the package and that provides detailed information about the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-122">Чтобы открыть страницу " **Дополнительные параметры** ", установите флажок **Показать дополнительные параметры наблюдения**и нажмите кнопку **Далее**. в противном случае перейдите к действию 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-122">To display the **Advanced Options** page, select **Show Advanced Monitoring Options**, and then click **Next**; otherwise, proceed to step 5.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9627d-123">На странице **Дополнительные параметры** , чтобы разрешить Microsoft Update обновлять приложение по мере их последовательного обновления, установите флажок **Разрешить запуск центра обновления Майкрософт во время наблюдения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-123">On the **Advanced Options** page, to allow Microsoft Update to update the application as it is being sequenced, select **Allow Microsoft Update to run during monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-124">Если выбрать этот параметр, обновления Microsoft можно будет установить на этапе наблюдения, и вам необходимо будет установить соответствующие обновления для них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-124">If you select this option, Microsoft Updates can be installed during the monitoring phase, and you have to accept the associated updates for them to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-125">Чтобы переназначить поддерживаемые файлы библиотеки динамической компоновки (DLL) так, чтобы они использовали непрерывный объем ОЗУ, выберите пункт **перебазовые библиотеки DLL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-125">To remap the supported dynamic link library (.dll) files so that they use a contiguous space of RAM, select **Rebase DLLs**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-126">Выбор этого параметра может экономить память и повышать производительность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-126">Selecting this option can conserve memory and help improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-127">Многие приложения не поддерживают этот параметр, но он полезен в средах с ограниченным объемом ОЗУ, например в сценариях сервера терминалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-127">Many applications do not support this option, but it is useful in environments with limited RAM such as in Terminal Server scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-128">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-128">Click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9627d-129">На странице **Установка монитора** , когда вы будете готовы установить приложение, нажмите кнопку **начать наблюдение**, а затем в диалоговом окне **Обзор папок** укажите каталог на диске Q, где будет установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-129">On the **Monitor Installation** page, when you are ready to install the application, click **Begin Monitoring**, and in the **Browse for Folder** dialog box, specify the directory on drive Q where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-130">Если вы не настроили диск Q и использовали другую букву диска Application Virtualization, выберите букву диска, указанную на шаге 1 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-130">If you did not configure drive Q and used a different drive letter for the application virtualization drive, select the drive letter you specified in step 1 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-131">Чтобы установить приложение в папку, которая не создана на диске Application Virtualization, щелкните **создать папку**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-131">To install the application to a folder that has not been created on the application virtualization drive, click **Make New Folder**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-132">После того как вы укажете папку, подождите, пока секвенсор настроит компьютер для упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-132">After you specify the folder, wait while the Sequencer configures the computer for sequencing.</span></span>

    **<span data-ttu-id="9627d-133">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-133">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="9627d-134">Вы должны установить каждое приложение, которое вы попадете в отдельный каталог на виртуальном диске приложения, а имя связанной папки не должно быть длиннее восьми символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-134">You must install each application that you sequence into a separate directory on the virtual application drive, and the associated folder name must not be longer than eight characters.</span></span>



~~~
After the computer has been configured for sequencing, install the application so that the App-V Sequencer can monitor the installation; when you are finished, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.
~~~

6. <span data-ttu-id="9627d-135">На странице " **Настройка приложений** " при необходимости настройте сочетания клавиш и сопоставления типов файлов, которые будут связаны с виртуальным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-135">On the **Configure Applications** page, if necessary, configure the shortcuts and file type associations that will be associated with the virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-136">Чтобы добавить новый тип файла или ссылку, нажмите кнопку **Добавить**, а затем в диалоговом окне **Добавление приложения** укажите новый элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-136">To add a new file type association or shortcut, click **Add**, and in the **Add Application** dialog box, specify the new element.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-137">Чтобы удалить существующую связь с ярлыком или типом файла, нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-137">To remove an existing shortcut or file type association, click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-138">Чтобы изменить существующий элемент, выберите элемент, который вы хотите изменить, и нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-138">To edit an existing element, select the element you want to modify, and then click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-139">Укажите настройки в диалоговом окне " **изменение приложения** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-139">Specify the configurations in the **Edit Application** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-140">Нажмите кнопку **сохранить**, а затем — **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-140">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="9627d-141">На странице **Запуск приложений** , чтобы запустить приложение, чтобы убедиться, что пакет установлен правильно и оптимизирован для потоковой передачи, выберите пакет и нажмите кнопку **запустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-141">On the **Launch Applications** page, to start the application to ensure that the package has been installed correctly and is optimized for streaming, select the package, and then click **Launch**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-142">Этот шаг полезен для настройки того, как приложение первоначально запускается на целевых компьютерах и для принятия всех связанных лицензионных соглашений до того, как пакет станет доступен клиентам App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-142">This step is useful for configuring how the application initially runs on targeted computers and for accepting any associated license agreements before the package becomes available to App-V clients.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-143">Если с этим пакетом связано несколько приложений, вы можете выбрать команду **запустить все** , чтобы открыть все приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-143">If multiple applications are associated with this package, you can select **Launch All** to open all of the applications.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-144">Чтобы попытаться поочередно упаковать пакет, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-144">To sequence the package, click **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="9627d-145">После успешного создания пакета на консоли секвенсора App-V выберите **файл**  /  **сохранить** и укажите имя и расположение виртуального диска, на котором будет сохранен пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-145">After you have successfully created the package, in the App-V Sequencer Console, select **File** / **Save** and specify the name and the virtual drive location where the package will be saved.</span></span>

   <span data-ttu-id="9627d-146">При необходимости вы можете создать связанный файл установщика Windows (**MSI**), чтобы установить виртуальный пакет приложения на целевые компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-146">You can optionally create an associated Windows Installer file (**.msi**) to install the virtual application package on targeted computers.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-147">Чтобы создать файл установщика Windows, откройте пакет в секвенсоре и выберите **инструменты**  /  **Создать MSI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-147">To create a Windows Installer file, open the package in the Sequencer and select **Tools** / **Create MSI**.</span></span> <span data-ttu-id="9627d-148">Файл установщика Windows будет создан и сохранен в каталоге, в котором сохранен пакет виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-148">The Windows Installer file will be created and saved in the directory where the virtual application package is saved.</span></span>

   **<span data-ttu-id="9627d-149">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-149">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="9627d-150">После того как вы успешно создадите виртуальный пакет приложения, вы не сможете запустить виртуальный пакет приложения на компьютере с программой Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-150">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer running the sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="9627d-151">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-151">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="9627d-152">Обновление пакета виртуального приложения (App-V 4.6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9627d-152">How to Upgrade a Virtual Application Package (App-V 4.6)</span></span>](how-to-upgrade-a-virtual-application-package--app-v-46-.md)









