---
title: Изменение свойств пакета
description: Изменение свойств пакета
author: dansimp
ms.assetid: 6050916a-d4fe-4dac-8f2a-47308dbbf481
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d2427a2651f3941f967c171ae7854facc62b4aa9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818042"
---
# Изменение свойств пакета


Вы можете использовать следующие процедуры для изменения имени пакета Application Virtualization и связанных с ним комментариев.

Если пакет создается в первый раз, вы также можете изменить размер блока параметров упорядочивания, который определяет, как потоковый пакет приложения будет передается с сервера Application Virtualization на Настольный клиент виртуализации приложений.

**Примечание**  При выборе размера блока учитывайте размер SFT-файла и пропускной способности сети. Файл с меньшим размером блока занимает больше времени, чем потоковая передача по сети, но это снижает нагрузку на пропускную способность. Файлы с более крупными размерами блоков могут работать быстрее, но они используют дополнительную пропускную способность сети. С помощью экспериментов вы можете найти оптимальный размер блока для потоковой передачи приложений в сети.

 

Оставшаяся часть свойств пакета на вкладке **Свойства** автоматически создается и не может быть изменена на этой вкладке.

**Изменение имени или примечаний пакета**

1.  Откройте вкладку **Свойства** .

2.  В текстовом поле **имя пакета** введите или измените одно имя, используемое для пакета, который может содержать несколько приложений.

3.  В текстовом поле **Примечания** при необходимости введите или измените любые примечания. Рекомендуемая рекомендация — предоставить подробные сведения о пакете и последовательности.

4.  В меню **файл** выберите команду **сохранить**.

**Изменение размера блока**

1.  Откройте вкладку **Свойства** .

2.  В раскрывающемся списке **Размер блока** выберите **4 КБ**, **16 кб**, **32 КБ**или **64 КБ**.

3.  В меню **файл** выберите команду **сохранить**.

## Статьи по теме


[Вкладка "Сведения о свойствах"](about-the-properties-tab.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





