---
title: Публикация ярлыков приложений
description: Публикация ярлыков приложений
author: dansimp
ms.assetid: fc5efe86-1bbe-438b-b7d8-4f9b815cc58e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: eafdb85414a1a6cf3e1072fdc5532bcd04699653
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816842"
---
# Публикация ярлыков приложений


С помощью описанной ниже процедуры можно публиковать ярлыки приложений прямо из области **результатов** узла **приложения** на консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Публикация сочетаний клавиш для приложений**

1.  Переместите курсор в область **результатов** , щелкните нужное приложение правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **создать** ярлык, чтобы открыть мастер создания ярлыков.

2.  На первой странице мастера создания ярлыков выберите значок и укажите имя для ярлыка.

    1.  **Значок "изменить**" — отображает стандартный браузер значков Windows. Перейдите к нужному значку и выберите его.

    2.  **Название ярлыка**: введите имя, которое вы хотите назначить сочетанию клавиш. Это поле по умолчанию является существующим именем и версией приложения.

3.  На второй странице мастера определите расположение опубликованного ярлыка.

    1.  **Рабочий стол**— установите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык на рабочем столе.

    2.  **Панель быстрого запуска**— установите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык на панели быстрого запуска.

    3.  В **меню "Отправить**" — выберите этот флажок, чтобы опубликовать ярлык в меню " **Отправить** ".

    4.  **Программы в меню "Пуск**" — это поле становится активным, если установлен флажок **меню "Пуск** ". Оставьте это поле пустым, чтобы опубликовать ярлык прямо в корневом каталоге папки программы или введите имя папки или иерархии, например "My \ _Computer \\Officeные приложения". Сочетания клавиш, созданные таким образом, доступны только для текущего пользователя.

    5.  **Другое расположение** и кнопка **обзора** — при установке **другого местоположения** это поле становится активным. Введите любое допустимое расположение на компьютере или любой доступный UNC-путь (общий файл или каталог в сети). Кнопка " **Обзор** " отображает стандартное диалоговое окно **открытия файла** Windows.

4.  На третьей странице мастера введите нужные параметры командной строки.

5.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы опубликовать ярлыки и выйти в область **результатов** .

## Статьи по теме


[Добавление сопоставления типов файлов](how-to-add-a-file-type-association.md)

[Добавление приложения](how-to-add-an-application.md)

[Удаление сопоставления типов файлов](how-to-delete-a-file-type-association.md)

 

 





