---
title: Перенос приложения
description: Перенос приложения
author: dansimp
ms.assetid: 3ebbf30c-b435-4a69-a0ba-2313aaf0017c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 01879cf5c1451d49475b1c1984f6881a3969eef2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816912"
---
# Перенос приложения


Если у вас есть группы приложений в узле **приложения** в консоли управления сервером Application Virtualization, вы можете переместить приложение между группами или основным узлом в группу. Вы можете переместить приложения в соответствии с вашими операциями. Вы также можете сгруппировать их так, чтобы можно было изменять свойства вложенных групп одновременно.

**Важно!**  Для перемещения приложений необходимо иметь одну или несколько групп приложений в узле " **приложения** ".

 

**Перемещение приложения**

1.  В левой области консоли управления сервером виртуализации приложений разверните раздел **приложения**.

2.  Выберите приложение, которое вы хотите переместить.

3.  Щелкните приложение правой кнопкой мыши и выберите пункт **переместить**.

4.  В окне **Выбор целевого объекта** перейдите к группе, в которую вы хотите поместить эту группу.

5.  Нажмите кнопку **ОК**.

    Теперь приложения будут отображаться в группе Целевая группа. Это перемещение не изменяет свойства группы или ее приложений, а также не перемещает ни одного файла приложения на сервер.

    **Примечание**  Вы можете одновременно выбрать и переместить несколько групп приложения. В области справа щелкните сочетание клавиш, удерживая нажатой **клавишу CTRL**или **SHIFT**, чтобы выбрать несколько групп.

     

## Статьи по теме


[Создание группы приложений](how-to-create-an-application-group.md)

[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





