---
title: Загрузка виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола
description: Загрузка виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола
author: dansimp
ms.assetid: f52758eb-8b81-4b3c-9bc3-adcf7c00c238
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d7004f9e0031dfeeedc8b6a916e2f3488f1d31e1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817219"
---
# Загрузка виртуальных приложений из области уведомлений рабочего стола


Если вы являетесь мобильным пользователем, вам может потребоваться полностью загрузить в кэш приложения, чтобы использовать их во время отключенной операции или автономном режиме. Для потоковой передачи приложений из сервера Application Virtualization (App-V) или серверного потока Application Virtualization (App-V) необходимо подключение к серверу для загрузки приложений. Если вы не подключены к серверу при попытке загрузить приложение, система создаст соответствующее сообщение об ошибке. Кроме того, вы можете выполнять потоковую передачу приложений клиенту из файла или с диска.

Приложения загружаются по одному приложению за один раз. Индикатор выполнения показывает имя приложения, процент загруженного приложения, а также количество заявлений, которые уже обрабатывались по сравнению с общим количеством приложений, поставленных в очередь. Вы можете пропустить все выполняемые приложения до загрузки 100%. Вы также можете пропустить загрузку всех остальных приложений.

**Примечание**  Если при загрузке приложения система обнаружила ошибку, она сообщит об этом. Вы должны закрыть диалоговое окно ошибки, прежде чем загружать следующее приложение.

 

**Загрузка всех приложений**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши значок системы Application Virtualization в области уведомлений.

2.  В раскрывающемся меню выберите пункт **загрузить приложения** .

**Пропуск приложений**

1.  Щелкните индикатор выполнения, чтобы открыть диалоговое окно.

2.  Чтобы получить нужные результаты, нажмите одну из указанных ниже кнопок.

    1.  **Пропустить**— пропустить текущее загруженное приложение.

    2.  **Пропустить все**— пропустить все оставшиеся приложения.

    3.  **Продолжайте**, чтобы закрыть диалоговое окно и продолжить загрузку приложений.

## Статьи по теме


[Использование области уведомлений рабочего стола для управления клиента Application Virtualization](how-to-use-the-desktop-notification-area-for-application-virtualization-client-management.md)

 

 





