---
title: Создание отчета
description: Создание отчета
author: dansimp
ms.assetid: 70938167-d3b9-45ce-b459-a953c93769b0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 92e2fbe592696563ab031e386b698df268bf57ae
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817702"
---
# Создание отчета


Процесс создания отчета из консоли управления сервером Application Virtualization одинаков, независимо от типа отчета. При выборе типа отчета в окне отображается краткое описание выбранного отчета.

**Примечание**  При создании отчета указываются параметры, которые используются для сбора данных при выполнении отчета. Пока вы не запустите отчет, данные не собираются.

 

**Создание отчета**

1.  Чтобы запустить мастер создания отчета, щелкните правой кнопкой мыши узел **отчеты** и выберите в контекстном меню пункт **создать отчет** .

2.  На первой странице мастера создания отчета введите имя в поле **имя отчета** и выберите **тип отчета** из раскрывающегося списка отчетов. В зависимости от того, какой отчет выбран, оставшиеся страницы мастера изменяются в соответствии с требованиями типа отчета. Просмотрите следующий список страниц, чтобы найти страницы, которые ссылаются на отчет:

    1.  **Отчетный период**— выберите переключатель, чтобы указать частоту выполнения отчета.

    2.  **Server (сервер**), выберите пункт **сервер**, **Группа серверов**или **Корпоративный** переключатель, а затем выберите серверную группу и сервер из соответствующего раскрывающегося списка и поле включена.

    3.  **Приложение**— выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

3.  Нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Типы отчетов Application Virtualization](application-virtualization-report-types.md)

[Удаление отчета](how-to-delete-a-reportserver.md)

[Экспорт отчета](how-to-export-a-reportserver.md)

[Печать отчета](how-to-print-a-reportserver.md)

[Запуск отчета](how-to-run-a-reportserver.md)

 

 





