---
title: Изменение существующего пакета виртуальных приложений (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Изменение существующего пакета виртуальных приложений (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: f43a9927-4325-4b2d-829f-3068e4e84349
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f0e9d45a32afa240ce7f6fb2ee5dfbc51889c1fa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817039"
---
# <span data-ttu-id="bf958-103">Изменение существующего пакета виртуальных приложений (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-103">How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="bf958-104">Чтобы изменить существующий виртуальный пакет приложения, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-104">Use the following procedures to modify an existing virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-105">Эти процедуры можно использовать в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-105">You can use these procedures to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bf958-106">Обновите приложение, которое входит в существующий виртуальный пакет приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-106">Update an application that is part of an existing virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-107">Для выполнения этой задачи используйте процедуру **"обновление приложения в существующем пакете приложения"** в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-107">To perform this task, use the procedure **"To update an application in an existing application package"** in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bf958-108">Измените свойства существующего виртуального пакета приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-108">Modify the properties associated with an existing virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-109">Чтобы выполнить эту задачу, выполните действия, описанные в статье **как изменить свойства, связанные с существующим пакетом виртуальных приложений** , в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-109">To perform this task, use the procedure **"To modify the properties associated with an existing virtual application package"** in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="bf958-110">Добавьте новое приложение в существующий виртуальный пакет приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-110">Add a new application to an existing virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-111">Для выполнения этой задачи используйте процедуру **"Добавление нового приложения в существующий виртуальный пакет приложения"** в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-111">To perform this task, use the procedure **"To add a new application to an existing virtual application package"** in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="bf958-112">Для изменения виртуального пакета приложения необходимо установить секвенсор App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-112">You must have the App-V Sequencer installed to modify a virtual application package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-113">Дополнительные сведения об установке секвенсора App-V можно найти в разделе [Установка секвенсора (App-v 4,6 SP1)](how-to-install-the-sequencer---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-113">For more information about installing the App-V Sequencer, see [How to Install the Sequencer (App-V 4.6 SP1)](how-to-install-the-sequencer---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="bf958-114">Обновление приложения в существующем виртуальном пакете приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-114">To update an application in an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="bf958-115">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-115">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bf958-116">В секвенсоре App-V выберите **изменить существующий виртуальный пакет приложения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-116">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bf958-117">На странице **Выбор задачи** выберите **обновить приложение в существующем пакете**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-117">On the **Select Task** page, click **Update Application in Existing Package**, and then click **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bf958-118">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти пакет виртуального приложения, содержащий приложение, которое вы хотите обновить, и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-118">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application that you want to update, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bf958-119">На странице **Подготовка компьютера** ознакомьтесь с проблемами, которые могут привести к сбою обновления приложения, а также в случае, если обновление приложения содержит ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-119">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the application update to fail, or for the application update to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-120">Прежде чем продолжить, настоятельно рекомендуем устранить все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-120">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-121">После устранения конфликтов Обновите отображаемые сведения и нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-121">After you have fixed the conflicts, to update the information that is displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-122">После устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-122">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-123">**Важно!**  Если вы хотите отключить антивирусную программу, просканируйте компьютер, на котором запущены программы Sequencer, и убедитесь, что в пакет не добавлены нежелательные или вредоносные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-123">**Important** If you are required to disable virus scanning software, scan the computer running the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files are added to the package.</span></span>

     

6.  <span data-ttu-id="bf958-124">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки обновления для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-124">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the update installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-125">Если обновление не имеет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-125">If the update does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bf958-126">На странице **установки** , когда секвенсор и установщик приложения готовы, установите обновление приложения, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-126">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready, install the application update so the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-127">Если в процессе установки необходимо запустить дополнительные файлы установки, нажмите кнопку **выполнить** , найдите и запустите дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-127">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** and locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-128">Когда вы закончите установку, нажмите кнопку **я Заготов установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-128">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-129">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-129">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-130">**Примечание**  Секвенсор отслеживает все изменения и установки на компьютере, на котором запущены программы Sequencer, включая изменения и установки, выполненные за пределами мастера виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-130">**Note** The sequencer monitors all changes and installations to the computer running the sequencer, including the changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

     

8.  <span data-ttu-id="bf958-131">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о виртуальном приложении, которое вы только что обновили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-131">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application you just updated.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-132">Чтобы получить более подробное описание сведений, отображаемых в **дополнительных сведениях**, дважды щелкните событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-132">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-133">После того как вы проверили данные, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-133">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="bf958-134">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-134">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-135">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-135">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-136">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-136">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-137">**Примечание**  Если вы хотите остановить загрузку приложения на этом этапе, в диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить**, а затем выберите один из следующих параметров, **Остановите все приложения** или **остановите только это приложение**в зависимости от того, что вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-137">**Note** If you want to stop an application from loading during this step, in the **Application Launch** dialog box, click **Stop**, and then click one of the following options, **Stop all applications** or **Stop this application only**, depending on what you want.</span></span>

     

10. <span data-ttu-id="bf958-138">На странице " **Создание пакета** ", чтобы изменить пакет, не сохраняя его, установите флажок **продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-138">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-139">При выборе этого параметра открывается пакет на консоли секвенсор, и вы можете изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-139">When you select this option, the package in the Sequencer console opens so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-140">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-140">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-141">Чтобы сохранить пакет немедленно, выберите параметр **сохранить пакет**, который будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-141">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-142">Добавьте необязательные **Примечания** , которые будут связаны с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-142">Add optional **Comments** that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-143">Комментарии полезны для идентификации версии и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-143">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-144">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-144">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-145">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-145">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-146">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-146">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-147">Если размер пакета превышает 4 ГБ (несжатые) и вы планируете передавать пакеты на целевые компьютеры, необходимо выбрать команду **сжать пакет**и нажать кнопку **создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-147">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**, and then click **Create**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="bf958-148">На странице **завершения** нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-148">On the **Completion** page, click **Close** to close the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-149">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-149">The package is now available in the sequencer.</span></span>

**<span data-ttu-id="bf958-150">Изменение свойств, связанных с существующим пакетом виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-150">To modify the properties associated with an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="bf958-151">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-151">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bf958-152">В секвенсоре App-V выберите **изменить существующий виртуальный пакет приложения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-152">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bf958-153">На странице **Выбор задачи** выберите **изменить пакет**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-153">On the **Select Task** page, click **Edit Package**, and then click **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bf958-154">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти виртуальный пакет приложения, содержащий свойства приложения, которые вы хотите изменить, и нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-154">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that contains the application properties that you want to modify, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bf958-155">В консоли Sequencer можно выполнить любые из указанных ниже задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-155">In the Sequencer console, you can perform any of the following tasks:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-156">Просмотр свойств пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-156">View package properties.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-157">Просмотр журнала изменений в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-157">View package change history.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-158">Просмотр связанных файлов пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-158">View associated package files.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-159">Редактирование параметров реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-159">Edit registry settings.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-160">Ознакомьтесь с дополнительными параметрами пакета (кроме свойств файла операционной системы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-160">Review additional package settings (except operating system file properties).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-161">Создайте соответствующий установщик Windows (MSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-161">Create an associated Windows Installer (MSI).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-162">Изменить OSD файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-162">Modify OSD file.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-163">Сжатие и распаковка пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-163">Compress and uncompress package.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-164">Добавление сопоставлений типов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-164">Add file type associations.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-165">Задает состояние виртуальной клавиши в реестре (переопределение или слияние).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-165">Set virtualized registry key state (override or merge).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-166">Настройте состояние виртуализированной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-166">Set virtualized folder state.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-167">Изменение сопоставлений виртуальной файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-167">Edit virtual file system mappings.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bf958-168">Завершив изменение свойств пакета, нажмите **файл**  /  **сохранить** , чтобы сохранить пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-168">When you have finished modifying the package properties, click **File** / **Save** to save the package,.</span></span>

**<span data-ttu-id="bf958-169">Добавление нового приложения в существующий виртуальный пакет приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-169">To add a new application to an existing virtual application package</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="bf958-170">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-170">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bf958-171">В секвенсоре App-V выберите **изменить существующий виртуальный пакет приложения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-171">In the App-V Sequencer, click **Modify an Existing Virtual Application Package**, and then click **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bf958-172">На странице **Выбор задачи** выберите команду **Добавить новое приложение**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-172">On the **Select Task** page, click **Add New Application**, and then click **Next**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bf958-173">На странице **выберите пакет** нажмите кнопку **Обзор** , чтобы найти виртуальный пакет приложений, в который нужно добавить приложение, и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-173">On the **Select Package** page, click **Browse** to locate the virtual application package that you want to add the application to, and then click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bf958-174">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою при создании пакета или наличие ненужных данных в обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-174">On the **Prepare Computer** page, review the issues that could cause the package creation to fail, or for the update to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-175">Прежде чем продолжить, настоятельно рекомендуем устранить все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-175">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-176">После устранения конфликтов Обновите отображаемые сведения и нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-176">After you have fixed the conflicts, to update the information that is displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-177">После устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-177">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-178">**Важно!**  Если вы хотите отключить антивирусную программу, просканируйте компьютер, на котором запущены программы Sequencer, и убедитесь в том, что в пакет нельзя добавить нежелательные или опасные файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-178">**Important** If you are required to disable virus scanning software, scan the computer running the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files can be added to the package.</span></span>

     

6.  <span data-ttu-id="bf958-179">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите файл установки для приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-179">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the application.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-180">Если у приложения нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-180">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bf958-181">На странице **установки** , когда секвенсор и установщик приложения готовы, установите приложение, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-181">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready, install the application so the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-182">Если в процессе установки должны выполняться дополнительные файлы установки, нажмите кнопку **выполнить**, а затем найдите и запустите дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-182">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run**, and locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-183">Когда вы закончите установку, нажмите кнопку **я Заготов установить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-183">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-184">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-184">Click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-185">В диалоговом окне **Поиск папки** укажите основной каталог, в который будет устанавливаться приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-185">In the **Browse for Folder** dialog box, specify the primary directory where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-186">Это должно быть новое расположение, чтобы не перезаписать существующую версию виртуального пакета приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-186">This should be a new location so that you do not overwrite the existing version of the virtual application package.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-187">**Примечание**  Все изменения и установки на компьютере, на котором запущен секвенсор, контролируются секвенсором, включая изменения и установки, которые выполняются за пределами мастера виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-187">**Note** All changes and installations to the computer running the sequencer are monitored by the sequencer, including the changes and installations that are performed outside of the sequencing wizard.</span></span>

     

8.  <span data-ttu-id="bf958-188">На странице **Настройка программного обеспечения** при необходимости запустите программы, содержащиеся в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-188">On the **Configure Software** page, optionally run the programs contained in the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-189">Этот шаг позволяет выполнить все связанные задачи лицензирования или настройки, необходимые для запуска приложения перед развертыванием и запуском пакета на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-189">This step helps complete any associated license or configuration tasks that are required to run the application before you deploy and run the package on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-190">Чтобы запустить сразу все программы, выберите хотя бы одну программу и нажмите кнопку **выполнить все**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-190">To run all the programs at the same time, select at least one program, and then click **Run All**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-191">Чтобы запустить определенные программы, выберите программу или программы, которые вы хотите запустить, и нажмите кнопку **выполнить выбрано**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-191">To run specific programs, select the program or programs you want to run, and then click **Run Selected**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-192">Заполните необходимые задачи настройки и закройте приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-192">Complete the required configuration tasks and then close the applications.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-193">Для запуска всех программ может потребоваться несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-193">It can take several minutes for all programs to run.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-194">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-194">Click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="bf958-195">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о виртуальном приложении, которое вы только что обновили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-195">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application you just updated.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-196">Чтобы получить более подробное описание сведений, отображаемых в **дополнительных сведениях**, дважды щелкните событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-196">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-197">После того как вы проверили данные, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-197">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="bf958-198">На странице " **Настройка** ", если вы закончите установку и настройку виртуального приложения, нажмите кнопку **остановить сейчас** и перейдите к шагу 14 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-198">On the **Customize** page, if you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 14 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-199">Если вы хотите настроить любой из элементов, указанных в списке ниже, нажмите кнопку **настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-199">If you want to customize any of the items in the following list, click **Customize**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-200">Изменение сопоставлений типов файлов, связанных с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-200">Edit the file type associations associated with an application.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bf958-201">Подготовьте виртуальный пакет для потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-201">Prepare the virtual package for streaming.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-202">Потоковая передача повышает удобство работы с виртуальным пакетом приложения на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-202">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-203">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-203">Click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="bf958-204">На странице **изменение сочетаний клавиш** можно дополнительно настроить сопоставления типов файлов (FTA), которые будут связаны с различными приложениями в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-204">On the **Edit Shortcuts** page, you can optionally configure the file type associations (FTA) that will be associated with the various applications in the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-205">Чтобы создать новый FTA, в левой области выберите и разверните приложение, которое вы хотите настроить, и нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-205">To create a new FTA, select and expand the application that you want to customize in the left pane, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-206">В диалоговом окне **Добавление сопоставления типа файлов** укажите необходимые сведения о новом FTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-206">In the **Add File Type Association** dialog box, provide the necessary information for the new FTA.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-207">Чтобы просмотреть сведения о сочетаниях, связанных с приложением, в приложении установите флажок **сочетания клавиш** и в области **Расположение** можно просмотреть сведения о файле значка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-207">To review the shortcut information associated with an application, under the application, select the **Shortcuts** check box, and in the **Location** pane, you can review the icon file information.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-208">Чтобы изменить существующий FTA, нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-208">To edit an existing FTA, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-209">Чтобы удалить FTA, выберите FTA и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-209">To remove an FTA, select the FTA, and then click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-210">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-210">Click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="bf958-211">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-211">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-212">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-212">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-213">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-213">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-214">**Примечание**  Если вы хотите остановить загрузку приложения на этом этапе, в диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить** и установите флажок остановить **все приложения** или **остановить только это приложение** , в зависимости от того, что вы хотите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-214">**Note** If you want to stop an application from loading during this step, in the **Application Launch** dialog box, click **Stop** and select either the **Stop all applications** or the **Stop this application only** check box, depending on what you want.</span></span>

     

13. <span data-ttu-id="bf958-215">На странице " **Создание пакета** " установите флажок **продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов** , чтобы изменить пакет, не сохраняя его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-215">On the **Create Package** page, select the **Continue to modify package without saving using the package editor** check box, to modify the package without saving it.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-216">При выборе этого параметра открывается пакет на консоли секвенсор, и вы можете изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-216">When you select this option, the package in the sequencer console opens so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-217">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-217">Click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf958-218">Выберите параметр **сохранить пакет**по умолчанию, чтобы сохранить пакет немедленно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-218">Select the default **Save the package now**, to save the package immediately.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-219">Добавьте необязательные **Примечания** , которые будут связаны с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-219">Add optional **Comments** that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-220">Комментарии полезны для идентификации версии и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-220">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-221">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-221">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-222">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-222">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-223">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-223">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-224">Если размер пакета превышает 4 ГБ (без сжатия) и вы планируете потоковую передачу пакета на целевые компьютеры, необходимо выбрать команду **сжать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-224">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-225">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-225">Click **Create**.</span></span>

14. <span data-ttu-id="bf958-226">На странице **Завершение** щелкните **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-226">On the **Completion** page, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="bf958-227">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-227">The package is now available in the sequencer.</span></span>

## <span data-ttu-id="bf958-228">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-228">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="bf958-229">Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf958-229">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

 

 





