---
title: Добавление сопоставления типов файлов
description: Добавление сопоставления типов файлов
author: dansimp
ms.assetid: cccfbd00-51ba-4a60-a598-ee97f5ea1215
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dbd2a8d33bebb10d17ed4174ecc85f3969ae38f4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821442"
---
# Добавление сопоставления типов файлов


Вы можете использовать описанную ниже процедуру, чтобы добавить ассоциацию типа файла с помощью узла **сопоставления типов файлов** в консоли управления клиентом Application Virtualization.

**Добавление сопоставления типов файлов**

1.  Щелкните правой кнопкой мыши узел **сопоставления типов файлов** и в контекстном меню выберите пункт **создать связь** .

2.  Заполните первую часть диалогового окна, заполнив указанные ниже сведения, и нажмите кнопку **Далее**.

    1.  **Расширение**— введите новое расширение имени файла. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    2.  **Создайте новый тип файлов с помощью этого описания**: Выберите этот переключатель, чтобы ввести новое описание типа файла в поле активно. Эта кнопка выбрана по умолчанию, а активное поле пусто.

    3.  **Применить этот тип файла ко всем пользователям**— установите этот флажок, если вы хотите, чтобы эта ассоциация была глобальной для всех пользователей. По умолчанию этот флажок снят.

    4.  **Свяжите это расширение с существующим типом файлов**— выберите этот переключатель, чтобы связать расширение с существующим типом файла. Выберите тип файла из раскрывающегося списка. Если выбрать этот параметр, команда **Далее** изменится на **"Готово"**.

3.  Заполните второй шаг диалогового окна, заполнив указанные ниже сведения, и нажмите кнопку **Готово** , чтобы вернуться на консоль управления клиентом.

    1.  **Изменить значок**— нажмите эту кнопку, чтобы изменить значок приложения. Выберите один из доступных значков или перейдите к новому расположению и щелкните значок.

    2.  **Открытие файлов с помощью выбранного приложения**— выберите этот переключатель, чтобы открыть файл в существующем приложении. Выберите приложение из раскрывающегося списка доступных приложений.

    3.  **Откройте файл с ассоциацией, описанной в этом OSD-файле**— выберите этот переключатель, чтобы задать файл дескриптора программного обеспечения (OSD), определяющий приложение, которое использовалось для открытия файла. Нажмите кнопку Обзор, чтобы выбрать существующее расположение, или введите в это поле путь или URL-адрес в формате HTTP.

## Статьи по теме


[Добавление приложения](how-to-add-an-application.md)

[Публикация ярлыков приложений](how-to-publish-application-shortcuts.md)

[Удаление сопоставления типов файлов](how-to-delete-a-file-type-association.md)

 

 





