---
title: Изменение свойств развертывания
description: Изменение свойств развертывания
author: dansimp
ms.assetid: 0a214a7a-cc83-4d04-89f9-5727153be918
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dfb42962d41159479db61da9c3beb3771ef35502
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818062"
---
# Изменение свойств развертывания


С помощью описанных ниже процедур вы можете изменить сведения на вкладке **развертывание** для приложения, которое вы используете, включая URL-адрес сервера Application Virtualization, операционные системы, необходимые для виртуализированных приложений, и параметры вывода для установленного виртуального приложения.

**Изменение URL-адреса сервера**

1.  В раскрывающемся списке выберите протокол потоковой передачи.

2.  Введите имя узла виртуального сервера приложений или подсистемы балансировки нагрузки для серверной группы. Вы можете использовать фактические имя узла или IP-адрес.

3.  Укажите номер порта, на котором виртуальный сервер приложений или служба балансировки нагрузки будет прослушивать запросы клиента для рабочего стола Application Virtualization для потокового приложения.

4.  Укажите относительный путь на виртуальном сервере приложений, где хранится пакет программного обеспечения.

**Изменение требований к операционным системам приложений**

1.  Чтобы добавить требуемые операционные системы, выберите ее в списке **Доступные** и нажмите кнопку со стрелкой, указывающей на **выбранный** элемент управления списком операционных систем.

2.  Чтобы удалить операционную систему, выберите ее **в списке,** а затем нажмите кнопку со стрелкой, указывающую на список **Доступные** операционные системы.

**Изменение параметров вывода приложения**

1.  В раскрывающемся списке **алгоритм сжатия** выберите метод сжатия, который будет использоваться при потоковой передаче приложения.

2.  Установите флажок **включить дескрипторы безопасности** , чтобы гарантировать, что дескрипторы безопасности упакованных приложений принудительно применяются при развертывании.

3.  Выберите **создать файл различий** , чтобы создать файл различий для приложения из предыдущей последовательной версии.

4.  Выберите команду **создать пакет установщика Microsoft Windows (MSI)** , чтобы создать пакет установщика.

## Статьи по теме


[Вкладка "Сведения о развертывании"](about-the-deployment-tab.md)

[Консоль Sequencer](sequencer-console.md)

 

 





