---
title: Добавление сервера
description: Добавление сервера
author: dansimp
ms.assetid: 1f31678a-8edf-4d35-a812-e4a2abfd979b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7d08b79bcbf34910ce357f39635431d11e3e99bd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821389"
---
# Добавление сервера


Чтобы упростить управление серверами управления виртуализацией приложений, упорядочите их в группы сервера. После того как вы создадите группу серверов в консоли управления сервером Application Virtualization, вы можете добавить сервер в группу с помощью описанной ниже процедуры.

**Примечание**  Все серверы в группе сервера должны быть подключены к одному хранилищу данных.

 

**Добавление сервера в группу**

1.  Щелкните узел **группы серверов** на левой панели, чтобы развернуть список групп серверов.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши нужную группу серверов и выберите пункт **создать сервер управления виртуализацией приложений**.

3.  В **мастере создания новой группы серверов**введите **Отображаемое имя** и **имя узла DNS**.

4.  Оставьте значения по умолчанию в поле **максимального выделения памяти** для серверного кэша и в поле **предупреждать о выделении памяти** укажите порог предупреждений.

5.  Нажмите кнопку **Далее**.

6.  В диалоговом окне **режим безопасности подключения** установите флажок **использовать повышенную** безопасность, если требуется. При необходимости завершите **работу мастера сертификатов** или просмотрите существующие сертификаты.

7.  Нажмите кнопку **Далее**.

8.  В диалоговом окне **Параметры порта virt** выберите параметр **использовать порт по умолчанию** или переключатель **пользовательского порта** и введите номер пользовательского порта.

9.  Нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Создание группы серверов](how-to-create-a-server-group.md)

[Удаление сервера](how-to-remove-a-server.md)

 

 





