---
title: Настройка работы ярлыков и сопоставлений типов файлов
description: Настройка работы ярлыков и сопоставлений типов файлов
author: dansimp
ms.assetid: d6fd1728-4de6-4066-b36b-d4837d593d40
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 84e3e0cdd43cfc26cf56f1b5ac72560b1c702ae6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817912"
---
# Настройка работы ярлыков и сопоставлений типов файлов


Ярлык и Политика публикации сопоставления типов файлов (FTA) определяются и контролируются XML-файлом публикации, который отправляется клиентам на сервере публикации во время операции обновления публикации. Когда клиент получает эти данные, он добавляет любые новые опубликованные данные о таких приложениях, как значки и FTAs. Затем удаляются все устаревшие данные публикации.

В приложении App-V версии 4,6 определено два значения ключа реестра, позволяющие администраторам управлять этим поведением. По умолчанию сочетания клавиш, создаваемые локально с помощью клиентской консоли, теперь сохраняются.

## Изменение сочетания клавиш и поведения FTA


Для раздела реестра Configuration ("FileTypePolicy") и "ShortcutPolicy" (параметры клиента) заданы два новых значения реестра DWORD. Эти значения реестра DWORD по умолчанию не отображаются, но их можно добавить вручную. Раздел реестра "Конфигурация" находится на странице HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\\ [Wow6432Node\\\] Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\Client\\Configuration.

В приведенной ниже таблице указаны четыре значения политики, которые применяются к обоим значениям раздела реестра. Ниже приведен список числовых значений для параметров реестра и поведение, применяемое к типам файлов или сочетаниям клавиш в операции обновления публикации.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя</p></td>
<td align="left"><p>Тип</p></td>
<td align="left"><p>Данные (примеры)</p></td>
<td align="left"><p>Описание</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>FileTypePolicy</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0x2 (App-V 4,6)</p></td>
<td align="left"><p>(0x0) — "ClientOnly" — Удаление существующих элементов из одного источника сведений о публикации и сохранение только тех элементов, которые были добавлены локально</p>
<p>(0x1) — "ServerOnly" — Удаление устаревших элементов из одного и того же источника сведений о публикации и всех элементов, добавленных на локальном компьютере, и добавление новых элементов.</p>
<p>(0x2) — "ClientAndServer" — Удаление устаревших элементов из одного и того же источника данных публикации, сохранение элементов на локальном экране и добавление новых элементов (по умолчанию, если отсутствует для App-V 4,6)</p>
<p>(0x3) — "без изменений" — не изменять типы файлов и сочетания клавиш</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>ShortcutPolicy</p></td>
<td align="left"><p>DWORD</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию = 0x2</p></td>
<td align="left"><p>(0x0) — "ClientOnly" — Удаление существующих элементов из одного источника сведений о публикации и сохранение только элементов, добавленных локально</p>
<p>(0x1) — "ServerOnly" — Удаление устаревших элементов из одного и того же источника сведений о публикации и всех элементов, добавленных на локальном компьютере, и добавление новых элементов</p>
<p>(0x2) — "ClientAndServer" — Удаление устаревших элементов из одного и того же источника сведений о публикации, сохранение элементов на локальном экране и добавление новых элементов (по умолчанию, если не отображается)</p>
<p>(0x3) — "без изменений" — не изменять типы файлов и сочетания клавиш</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание**  Текстовые значения ссылаются на значения для атрибутов XML в XML-файле публикации.Вы можете настроить эти значения вручную, если вы реализовали пользовательское решение для публикации по HTTP.

 

 

 





