---
title: Обновление пакета виртуализированного приложения
description: Обновление пакета виртуализированного приложения
author: dansimp
ms.assetid: ffa989f3-6621-4c59-9599-e3c3b3332f67
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 45f7b3370e7989bfa860c25fd4ac81f2c2eb0959
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816482"
---
# <span data-ttu-id="dda0b-103">Обновление пакета виртуализированного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-103">How to Upgrade a Sequenced Virtual Application Package</span></span>


<span data-ttu-id="dda0b-104">Вы можете обновить существующее виртуальное приложение до новой версии с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-104">You can upgrade an existing virtual application to a new version by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-105">Процесс обновления аналогичен процессу создания нового виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-105">The upgrade process is similar to creating a new virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-106">Необходимо открыть существующее виртуальное приложение для обновления, выполнить необходимые обновления, а затем сохранить обновленное виртуальное приложение в новом расположении в корневом каталоге пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-106">You must open the existing virtual application for an upgrade, make the necessary updates, and then save the updated virtual application to a new location in the package root directory.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-107">Вы также можете использовать консоль секвенсора App-V для внесения изменений в существующее виртуальное приложение, не выполняя обновление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-107">You can also use the App-V Sequencer Console to make changes to an existing virtual application without performing an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-108">Однако вы не можете вносить изменения в файловую систему виртуального приложения с помощью этого метода, так как секвенсор App-V не расшифровывает связанный SFT-файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-108">However, you cannot make modifications to the virtual application’s file system by using this method because the App-V Sequencer does not actually decode the associated .sft file.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-109">Например, Вы можете открыть существующее виртуальное приложение на консоли программы Sequencer App-V, выбрав команду **Открыть** в меню **файл** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-109">For example; you can open an existing virtual application in the App-V Sequencer Console by selecting **Open** on the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-110">Вы можете изменить **имя пакета** и связанные с ним **Примечания**, а также внести изменения в виртуальную файловую систему и виртуальный реестр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-110">You can update the **Package Name** and the associated **Comments**, and you can make changes to the virtual file system and virtual registry.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-111">Вы также можете создать файл установщика Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-111">You can also create a Windows Installer file.</span></span>

<span data-ttu-id="dda0b-112">**Внимание!**  Не следует ссылаться на предыдущую версию файла установщика Windows (MSI), когда вы обновляете существующий виртуальный пакет приложения, так как предыдущая версия SFT-файла будет изменяться во время обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-112">**Caution** You should not reference a previous version of the Windows Installer (.msi) file when you upgrade an existing virtual application package because the previous version of the .sft file will be modified during the upgrade.</span></span>

 

<span data-ttu-id="dda0b-113">Выполните описанные ниже действия, чтобы обновить существующее виртуальное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-113">Use the following procedure to upgrade an existing virtual application.</span></span>

**<span data-ttu-id="dda0b-114">Обновление существующего виртуального приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-114">To upgrade an existing virtual application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="dda0b-115">Чтобы запустить консоль Application Sequencer на компьютере, на котором запущен секвенсор App-v, нажмите кнопку **Запуск** / **программ** / **Microsoft Application Virtualization** / **секвенсор виртуализации приложений Майкрософт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-115">To start the App-V Sequencer Console, on the computer running the App-V Sequencer, select **Start**/**Programs**/**Microsoft Application Virtualization**/**Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="dda0b-116">Чтобы открыть существующее виртуальное приложение, на консоли App-V выберите открыть **файл** / **для обновления пакета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-116">To open the existing virtual application, in the App-V Console, select **File**/**Open for Package Upgrade**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-117">С помощью диалогового окна " **открыть для обновления пакета** " найдите связанный файл SPRJ, который вы хотите открыть для обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-117">Use the **Open For Package Upgrade** dialog box to locate the associated SPRJ file you want to open for upgrade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="dda0b-118">Чтобы указать расположение, в котором будет декодироваться обновленный пакет, перейдите в нужное место с помощью диалогового окна " **Обзор папок** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-118">To specify the location of where the updated package will be decoded, browse to the location by using the **Browse For Folder** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-119">Это расположение, в котором будет создан корневой каталог пакета, как указано в соответствующем файле SFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-119">This is the location where the package root directory will be created as specified in the associated SFT file.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-120">Указанный вами каталог должен отличаться от места, из которого была сохранена исходная версия виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-120">The directory that you specify must be a different location from where the original version of the virtual application is saved.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-121">Вы можете выбрать пункт **создать папку** , если новая целевая папка еще не создана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-121">You can click **Make New Folder** if the new target folder has not been created yet.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-122">Чтобы создать папку, выберите корневой каталог диска Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-122">You should select the root of the Application Virtualization drive to create the folder.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-123">Когда вы создаете обновленную версию пакета, она будет помечена последовательностью добавления имени каталога (например, "**Десятый**" будет добавлена в имя каталога, которое находится на диске Q:\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-123">When you create the updated version of the package, it will be denoted with a sequential addition to the directory name—for example, “**.1**” will be added to the directory name located on the Q:\\ drive.</span></span>

    <span data-ttu-id="dda0b-124">**Важно!**  Указанный вами каталог должен находиться в корневом каталоге пакета на диске Q:\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-124">**Important** The directory that you specify must be located in the package root directory on the Q:\\ drive.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-125">Вы можете создать новую папку или вложенную папку в каталоге, в котором хранится исходное виртуальное приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-125">You can create a new folder, or you can create a subfolder under the directory where the original virtual application is saved.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-126">Имя, присвоенное новой папке, не должно быть длиннее 8 8 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-126">The name assigned to the new folder must not be longer than 8 eight characters.</span></span>

     

4.  <span data-ttu-id="dda0b-127">Чтобы открыть мастер виртуализации, выберите пункт **Tools** / **Мастер последовательности**инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-127">To open the Sequencing Wizard, select **Tools**/**Sequencing Wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-128">На странице **сведения о пакете** (необязательно) укажите **имя нового пакета** и добавьте комментарии, которые будут связаны с обновленным виртуальным приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-128">On the **Package Information** page, optionally specify the new **Package Name** and add optional comments that will be associated with the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-129">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-129">Click **Next**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="dda0b-130">На странице **Установка монитора** , чтобы начать наблюдение за новой установкой, нажмите кнопку **начать наблюдение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-130">On the **Monitor Installation** page, to begin monitoring the new installation, click **Begin Monitoring**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-131">После завершения загрузки виртуальной среды установите обновленную версию приложения или примените обновления к существующему приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-131">After the virtual environment has finished loading, install the updated version of the application, or apply updates to the existing application.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-132">После того как вы закончите обновлять виртуальное приложение, нажмите кнопку **Остановить наблюдение**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-132">After you have finished updating the virtual application, click **Stop Monitoring**, and then click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="dda0b-133">На странице " **Дополнительные файлы для сопоставления" виртуальной файловой системы (VFS)** , чтобы указать дополнительные файлы, которые нужно добавить в виртуальную файловую систему (VFS), нажмите кнопку " **Добавить**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-133">On the **Additional Files to Map to Virtual File System (VFS)** page, to specify additional files to be added to the Virtual File System (VFS), click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-134">Перейдите к файлу, который вы хотите добавить, и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-134">Browse to the file you want to add, and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-135">Для удаления существующих файлов, которые были добавлены, нажмите кнопку **Сброс**, а затем — кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-135">To clear existing files that have been added, click **Reset**, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="dda0b-136">На странице " **Настройка приложений** " настройте сочетания клавиш и сопоставления типов файлов, которые будут сопоставлены обновленному виртуальному приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-136">On the **Configure Applications** page, configure the shortcuts and file type associations that will be associated with the updated virtual application.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-137">Выберите элемент, который вы хотите обновить, и нажмите кнопку **изменить расположения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-137">Select the element you want to update, and then click **Edit Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-138">В диалоговом окне **расположения ярлыков** укажите настройки, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-138">Specify the configurations in the **Shortcut Locations** dialog box, and then click **Next**.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="dda0b-139">На странице **Запуск приложений** , чтобы запустить приложение, чтобы убедиться, что пакет оптимизирован для потоковой передачи, выберите пакет и нажмите кнопку **запустить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-139">On the **Launch Applications** page, to start the application to ensure that the package is optimized for streaming, select the package and click **Launch**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-140">Этот шаг полезен для настройки того, как приложение первоначально запускается на конечных компьютерах и для принятия каких – либо связанных лицензионных соглашений до того, как пакет станет доступен клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-140">This step is useful for configuring how the application initially runs on target computers and for accepting any associated license agreements before the package is made available to clients.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-141">Если с этим пакетом связано несколько приложений, вы можете выбрать команду **запустить все** , чтобы открыть все приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-141">If there are multiple applications associated with this package, you can select **Launch All** to open all of the applications.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-142">Чтобы поочередно добавить новую версию виртуального приложения, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-142">To sequence the new version of the virtual application, click **Next**.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="dda0b-143">Чтобы завершить работу мастера упорядочивания и закрыть мастер виртуализации, на странице **последовательного пакета** нажмите кнопку **Готово**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-143">To finish and to close the Sequencing Wizard, on the **Sequence Package** page, click **Finish**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="dda0b-144">После того как вы успешно обновите виртуальное приложение, чтобы сохранить его на консоли приложения Sequencer, в меню **файл** выберите команду **сохранить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-144">After you have successfully updated the virtual application, to save the package, in the App-V Sequencer Console, on the **File** menu, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="dda0b-145">Доступ к виртуальному приложению можно получить в каталоге, указанном в действии 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-145">The virtual application can be accessed in the directory specified in step 3.</span></span>

## <span data-ttu-id="dda0b-146">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-146">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="dda0b-147">Задачи Application Virtualization Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dda0b-147">Tasks for the Application Virtualization Sequencer</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)

 

 





