---
title: Изменение разрешений закрытых ключей для обеспечения поддержки сервера управления или сервера потоковой передачи
description: Изменение разрешений закрытых ключей для обеспечения поддержки сервера управления или сервера потоковой передачи
author: dansimp
ms.assetid: 1ebe86fa-0fbc-4512-aebc-0a5da991cd43
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 2e35c2df518f22ba81a070d2c40ad3862f376a6a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817029"
---
# Изменение разрешений закрытых ключей для обеспечения поддержки сервера управления или сервера потоковой передачи


Для поддержки более надежной установки App-V вы можете изменить закрытые ключи в Windows server2003 или Windows Server2008 с помощью описанных ниже процедур. Чтобы изменить разрешения закрытого ключа, можно использовать средство Windows server2003 Resource Kit `WinHttpCertCfg.exe` .

Для Windows server2003 процедура требует, чтобы сертификат, соответствующий предварительным требованиям, перечисленным в этом документе, был установлен на компьютере или компьютерах, на которых будет устанавливаться управление App-V или потоковый сервер. Дополнительные сведения об использовании этого `WinHttpCertCfg.exe` средства можно найти на странице <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151981> .

В Windows Server2008 процесс изменения ACL для закрытого ключа значительно упрощен. Пользовательский интерфейс сертификата можно использовать для управления разрешениями закрытого ключа.

**Примечание**  Контекст безопасности по умолчанию — сетевая служба; Однако вместо этого можно использовать учетную запись домена.

 

**Управление закрытыми ключами в Windows server2003**

1.  На компьютере, который станет сервером управления App-V или потоком потоков, введите в командной строке следующую команду, чтобы получить список текущих разрешений, назначенных определенному сертификату.

    `winhttpcertcfg -l -c LOCAL_MACHINE\My -s Name_of_cert`

2.  При необходимости измените разрешения сертификата, чтобы предоставить доступ на чтение к контексту безопасности, который будет использоваться для управления или службы потоковой передачи.

    `winhttpcertcfg -g -c LOCAL_MACHINE\My -s Name_of_cert -a NetworkService`

3.  Убедитесь в том, что контекст безопасности был добавлен надлежащим образом, указывая разрешения на сертификат.

    `winhttpcertcfg –l –c LOCAL_MACHINE\My –s Name_of_cert`

**Управление закрытыми ключами в Windows Server2008**

1.  Создание консоли управления (MMC) с помощью оснастки " *Сертификаты* ", которая указывает на хранилище сертификатов *локального компьютера* .

2.  Разверните MMC и выберите **Управление закрытыми ключами**.

3.  На вкладке **Безопасность** добавьте учетную запись **сетевой службы** с правом на **Чтение** .

## Статьи по теме


[Настройка сертификатов для обеспечения поддержки сервера управления App-V или сервера потоковой передачи Streaming Server](configuring-certificates-to-support-app-v-management-server-or-streaming-server.md)

[Настройка сертификатов для обеспечения поддержки безопасной потоковой передачи](configuring-certificates-to-support-secure-streaming.md)

 

 





