---
title: Обновление клиента Application Virtualization Client
description: Обновление клиента Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: 2a75d8b5-da88-456c-85bb-f5bd3d470f7f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b9748fbdba7c8d2777a06c93295e4582be784dd1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816452"
---
# Обновление клиента Application Virtualization Client


Вы можете использовать следующие процедуры для обновления настольного клиента Application Virtualization (App-V) или клиента App-V для служб удаленных рабочих столов (ранее — служб терминалов). Вы обновляете клиент, устанавливая новую версию по сравнению с ранее установленной старой версией. Когда вы обновляете клиенты, программное обеспечение установщика автоматически сохраняет и переносит параметры пользователя для виртуальных приложений. Для запуска программы установки требуются права администратора.

**Примечание**  При обновлении до Application Virtualization (App-V) 4.5 или более поздней версии разрешения на раздел реестра HKCU изменяются. Из-за этого пользователи будут терять пользовательские конфигурации, которые ранее были установлены, например настроенные пользователем параметры режима отключения. Если пользователю запрещено настраивать поведение пользовательского интерфейса клиента с помощью блокировки разрешений, пользователь может сбросить эти параметры после обновления публикации.

 

**Важно!**  При обновлении до версии 4.6 или более поздней версии клиента App-V необходимо использовать правильный установщик для операционной системы компьютера, 32-bit или 64-bit. Установка завершится сбоем и появится сообщение об ошибке, если вы используете неправильный установщик.

 

**Обновление классической версии клиента Application Virtualization**

1.  Завершите работу всех виртуальных приложений, щелкните правой кнопкой мыши значок клиента App-V на рабочем столе в области уведомлений рабочего стола Windows и выберите команду **выход** , чтобы завершить работу существующего клиента.

2.  После того как вы получили правильный архивный файл установщика и сохранили его на своем компьютере, дважды щелкните его, чтобы развернуть архив.

3.  Найдите файл setup.exe и дважды щелкните setup.exe, чтобы начать установку.

4.  Мастер проверяет систему, чтобы убедиться, что все необходимое программное обеспечение установлено, и предложит установить любое из указанных ниже действий, если оно отсутствует.

    -   Распространяемый пакет Microsoft VisualC + + 2005SP1 (x86)

    -   Microsoft Core XML Services (MSXML) 6.0 SP1 (x86)

    -   Отчеты об ошибках в приложениях Майкрософт

    **Примечание**  Для версии 4.6 и выше мастер также установит следующие предварительные требования к программному обеспечению:

    -   Распространяемый пакет Microsoft VisualC + + 2008SP1 (x86)

     

5.  Нажмите кнопку **Установить**. Отобразится ход выполнения установки, после чего состояние изменится с " **Ожидание** " на **Установка**. Состояние установки изменится на " **успешно** " при успешном завершении каждого шага.

6.  После появления диалогового окна " **клиент виртуализации приложений** " и выводит сообщение о том, что на компьютере обнаружена старая версия клиента, нажмите кнопку **Далее** , чтобы перейти к новой версии.

7.  Когда появится экран лицензионного **соглашения** , ознакомьтесь с лицензионным соглашением и, если вы согласны, выберите **я принимаю условия лицензионного соглашения**и нажмите кнопку **Далее**.

8.  Когда мастер InstallShield отобразит окно **Готово для обновления** экрана, нажмите кнопку **Обновить** , чтобы начать обновление. На следующем экране показано, что клиент установлен.

    **Предупреждение**  Если вы не запустили клиентскую программу на этапе 1, вы можете увидеть предупреждение " **используется уже использованные файлы** ". Если это случится, щелкните правой кнопкой мыши значок клиента App-V в области уведомлений на рабочем столе и выберите команду **выход** , чтобы завершить работу существующего клиента. Затем нажмите кнопку **"повторить"** , чтобы продолжить.

     

9.  После того как установка завершится успешно, вам будет предложено перезагрузить компьютер. Чтобы завершить установку, вам нужно перезагрузить компьютер.

    **Внимание!**  Если по какой – либо причине обновление завершится сбоем, перед повторной попыткой обновления вам потребуется перезагрузить компьютер.

     

**Обновление клиента Application Virtualization с помощью командной строки**

1.  Если вы обновите клиент App-V с помощью программы setup.msi, убедитесь, что установлены все необходимые программные компоненты.

    **Важно.**  
    -   В версии 4.6 и более поздних версий клиента App-V программа setup.msi проверяет систему и завершает работу с сообщением об ошибке, указывающий на то, что установка не может быть продолжена, если необходимое программное обеспечение не установлено.

    -   Для App-V версии 4.6 параметры командной строки нельзя использовать во время обновления и будут игнорироваться.

     

2.  В приведенном ниже примере командной строки для обновления клиента App-V используется файл setup.msi. Вам потребуется программа установщика клиента в зависимости от того, что вы обновляете: клиент App-V для настольных компьютеров или клиент App-V для служб удаленных рабочих столов (ранее — службы терминалов).

    **msiexec.exe/i "setup.msi"**

    **Важно!**  Кавычки необходимы только в том случае, если значение состоит из пробела. Для обеспечения единообразия все вхождения в предыдущем примере отображаются в виде кавычек.

     

**Обновление клиента Application Virtualization для служб удаленных рабочих столов**

1.  Следуйте стандартным политикам организации, чтобы установить или обновить приложения на сервере сеансов удаленных рабочих столов (узла RDSession). Если система входит в ферму, удалите узел RDSession из фермы серверов.

2.  Чтобы обновить клиент App-V для служб удаленных рабочих столов (ранее — служб терминалов), необходимо использовать командную строку, так как вы не можете обновить клиент вручную на узле RDSession.

    **Примечание**  В приложении App-V версии 4,6 и более поздних версий помимо использования командной строки для обновления клиента вы также можете использовать сеанс подключения к удаленному рабочему столу. Для запуска сеанса подключения к удаленному рабочему столу не требуется никаких специальных параметров.

     

3.  После завершения обновления служб удаленных рабочих столов перезапустите узел RDSession и войдите в него.

4.  После перезапуска системы добавьте сервер в ферму серверов.

    **Внимание!**  Если по какой – либо причине обновление завершится сбоем, перед повторной попыткой обновления вам потребуется перезагрузить компьютер.

     

## Статьи по теме


[Рекомендации перед развертыванием и обновлением Application Virtualization](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)

 

 





