---
title: Запуск отчета
description: Запуск отчета
author: dansimp
ms.assetid: 72a5419b-aa65-4e60-b23e-3751186b7aed
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 739d8e2c86a2264dc8194b507eebf19b7ee88328
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816719"
---
# Запуск отчета


Процесс запуска отчета не зависит от типа отчета. При выборе типа отчета в консоли управления сервером Application Virtualization в окне отображается краткое описание выбранного отчета.

**Примечание**  Отчеты не выполняются автоматически. для создания выходных данных необходимо явным образом выполнить их. Время, необходимое для выполнения отчета, определяется объемом данных, собранных в хранилище данных.

 

**Запуск отчета**

1.  В области навигации щелкните узел **отчеты** .

2.  Щелкните нужный отчет правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **выполнить отчет** .

3.  Страницы, которые необходимо выполнить для отчета, зависят от типа отчета. Чтобы запустить отчет, заполните соответствующие страницы из следующего списка:

    1.  Выберите переключатель **отчетный период** , чтобы указать частоту выполнения отчета.

    2.  Укажите дату начала и дату окончания в соответствующих полях, чтобы определить диапазон дат, включенных в отчет. Вы можете ввести эти даты вручную или воспользоваться функцией календаря и выбрать нужные даты.

    3.  Выберите пункт **сервер**, **Группа серверов**или **Корпоративный** переключатель, а затем выберите серверную группу и сервер из соответствующего раскрывающегося списка и поле включена.

    4.  Выберите нужное приложение из раскрывающегося списка приложений.

4.  Нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Типы отчетов Application Virtualization](application-virtualization-report-types.md)

[Создание отчета](how-to-create-a-reportserver.md)

[Удаление отчета](how-to-delete-a-reportserver.md)

[Экспорт отчета](how-to-export-a-reportserver.md)

[Печать отчета](how-to-print-a-reportserver.md)

 

 





