---
title: Установка веб-службы управления
description: Установка веб-службы управления
author: dansimp
ms.assetid: cac296f5-8ca0-4ce7-afdb-859ae207d2f1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4b8cc1b4821cb4041d75003cf7e6ff592e1c5039
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817279"
---
# Установка веб-службы управления


Выполните указанные ниже действия, чтобы установить веб-службу управления виртуализацией приложений на целевом компьютере в сети с учетной записью, обладающей локальными правами администратора. Несмотря на то, что это не обязательно, рекомендуется установить этот компонент на веб-сервере.

**Установка веб-службы управления**

1.  Убедитесь, что на целевом компьютере не установлены предыдущие версии веб-службы Application Virtualization.

2.  Перейдите к расположению программы установки системы Application Virtualization в сети, запустите эту программу из сети или скопируйте ее каталог на конечный компьютер, а затем дважды щелкните **Setup.exe**.

3.  После открытия мастера установки на странице **приветствия** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице Лицензионное **соглашение** для подтверждения лицензионного соглашения установите флажок **я принимаю условия лицензии**и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **регистрационные данные** укажите **имя пользователя** и сведения об организации, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **тип установки** нажмите кнопку **Настраиваемая**и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  Если это не первый компонент, установленный на этом компьютере, отображается страница **обслуживание программы** . На странице **обслуживание программы** нажмите кнопку **изменить**.

     

7.  На странице **Выборочная настройка** удалите все компоненты системы Application Virtualization, кроме **службы управления virt**, и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  Если компонент уже установлен на компьютере, его можно будет удалить автоматически, сняв его на странице **выборочной настройки** .

     

8.  На странице **сервер базы данных** нажмите кнопку **подключиться к доступной базе данных**и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  В производственной среде Корпорация Майкрософт считает, что вы будете подключаться к существующей базе данных. Если вы хотите установить базу данных, ознакомьтесь [со сведениями о том, как установить базу данных](how-to-install-a-database.md). После установки базы данных перейдите к шагу 13.

     

9.  На странице **Тип сервера базы данных** выберите из списка тип базы данных и нажмите кнопку **Далее**.

10. На странице **расположение сервера базы данных** выберите сервер базы данных из списка доступных серверов или добавьте сервер, установив флажок **использовать следующее имя узла** и введя данные в полях **имя сервера** и **номер порта** , а затем нажмите кнопку **Далее**.

11. На странице **Выбор базы данных** выберите нужную базу данных, а затем нажмите кнопку **Далее**.

12. На странице **Конфигурация пользователя базы данных** введите учетные данные, которые веб-служба управления будет использовать для доступа к хранилищу данных, и нажмите кнопку **Далее**.

13. На странице **готовность к изменению программы** нажмите кнопку **установить**.

    **Примечание**  Если вы устанавливаете первый устанавливаемый компонент, появится страница **Готово для установки программы** . На странице нажмите кнопку **установить**.

     

14. На странице " **Мастер установки завершен** " нажмите кнопку **"Готово"**.

## Статьи по теме


[Установка серверов и компонентов системы](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





