---
title: Виртуализация нового надстройки или подключаемого модуля (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
description: Виртуализация нового надстройки или подключаемого модуля (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))
author: dansimp
ms.assetid: 2c018215-66e5-4301-8481-159891a6b35b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5c5bc1e96ead819459cda3879127ebdaf94f0ee7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816709"
---
# <span data-ttu-id="aca3f-103">Виртуализация нового надстройки или подключаемого модуля (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-103">How to Sequence a New Add-on or Plug-in Application (App-V 4.6 SP1)</span></span>


<span data-ttu-id="aca3f-104">Используйте описанную ниже процедуру, чтобы создать новый пакет виртуального приложения надстройки или плагина с помощью Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-104">Use the following procedure to create a new add-on or plug-in virtual application package by using the Application Virtualization (App-V) Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-105">Надстройка или приложение с дополнительным подключением — это приложение, которое расширяет функциональность приложения, например плагин для Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-105">An add-on or plug-in application is an application that extends the functionality of an application, for example, a plug-in for Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-106">Дополнительные сведения о типах приложений, которые можно последовательностью, приведены [в разделе Определение типа приложения для последовательного выполнения (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-106">For more information about the types of applications you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

**<span data-ttu-id="aca3f-107">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-107">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="aca3f-108">Перед выполнением описанной ниже процедуры установите родительское приложение локально на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-108">Before performing the following procedure, install the parent application locally on the computer that is running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-109">Например, если вы подключаете плагин для Microsoft Excel, установите Microsoft Excel локально на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-109">For example, if you are sequencing a plug-in for Microsoft Excel, install Microsoft Excel locally on the computer that is running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-110">Также установите родительское приложение в том же каталоге, где установлен приложение на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-110">Also install the parent application in the same directory where the application is installed on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-111">Если плагин или надстройка будут использоваться с существующим пакетом виртуального приложения, установите приложение на тот же виртуальный диск, который использовался при создании родительского пакета виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-111">If the plug-in or add-on is going to be used with an existing virtual application package, install the application on the same virtual application drive that was used when you created the parent virtual application package.</span></span>



<span data-ttu-id="aca3f-112">Вы также можете использовать существующий пакет виртуального приложения в качестве родительского приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-112">You can also use an existing virtual application package as the parent application.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-113">Чтобы использовать существующий пакет виртуального приложения, выполните описанную ниже процедуру, прежде чем присоединить новую надстройку или плагин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-113">To use an existing virtual application package, use the following procedure before sequencing the new add-on or plug-in.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="aca3f-114">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-114">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aca3f-115">Чтобы расширить существующий пакет на компьютер, на котором установлен секвенсор, выберите пункт **инструменты**  /  **распаковать пакет в локальную систему**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-115">To expand an existing package to the computer running the sequencer, click **Tools** / **Expand Package to Local System**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aca3f-116">Найдите и выберите пакет (**SPRJ** -файл), который вы хотите развернуть, и нажмите кнопку **Открыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-116">Browse to and select the package (**.sprj** file) that you want to expand, and then click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-117">Выполните описанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-117">Continue with the following procedure.</span></span>

**<span data-ttu-id="aca3f-118">Упорядочение новой надстройки или дополнительного приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-118">To sequence a new add-on or plug-in application</span></span>**

1.  <span data-ttu-id="aca3f-119">Чтобы запустить секвенсор App-v на компьютере, на котором работает секвенсор App-v, нажмите кнопку **запустить**  /  **все программы**  /  **Microsoft**Application Virtualization  /  **Sequencer Microsoft**Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-119">To start the App-V Sequencer, on the computer that is running the App-V Sequencer, click **Start** / **All Programs** / **Microsoft Application Virtualization** / **Microsoft Application Virtualization Sequencer**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="aca3f-120">Чтобы запустить **Мастер создания пакета**, нажмите **создать новый виртуальный пакет приложения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-120">To start the **Create New Package Wizard**, click **Create a New Virtual Application Package**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-121">Чтобы создать пакет, выберите **создать пакет (по умолчанию)**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-121">To create the package, select **Create Package (default)**, and click then **Next**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="aca3f-122">На странице **Подготовка компьютера** изучите проблемы, которые могут привести к сбою создания пакета или пакету, чтобы он содержал ненужные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-122">On the **Prepare Computer** page, review the issues that might cause the package creation to fail, or for the package to contain unnecessary data.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-123">Прежде чем продолжить, настоятельно рекомендуем устранить все возможные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-123">We strongly recommend that you resolve all potential issues before you continue.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-124">После устранения конфликтов Обновите отображаемые сведения и нажмите кнопку **Обновить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-124">After you have fixed the conflicts, to update the information displayed, click **Refresh**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-125">После устранения всех возможных проблем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-125">After you have resolved all potential issues, click **Next**.</span></span>

    **<span data-ttu-id="aca3f-126">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-126">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="aca3f-127">Если вы хотите отключить антивирусную программу, просканируйте компьютер, на котором запущены программы Sequencer, и убедитесь в том, что нежелательные или вредоносные файлы не могут быть добавлены в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-127">If you are required to disable virus scanning software, scan the computer running the sequencer to ensure that no unwanted or malicious files could be added to the package.</span></span>



4.  <span data-ttu-id="aca3f-128">На странице " **Тип приложения** " выберите **надстройку или плагин**и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-128">On the **Type of Application** page, select **Add-on or Plug-in**, and then click **Next**.</span></span>

    <span data-ttu-id="aca3f-129">Дополнительные сведения о типах приложений для упорядочения можно найти [в разделе Определение типа приложения для последовательной работы (App-V 4,6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-129">For more information about the types of applications that you can sequence, see [How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="aca3f-130">На странице " **Выбор установщика** " нажмите кнопку **Обзор** и укажите установочный файл для надстройки или плагина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-130">On the **Select Installer** page, click **Browse** and specify the installation file for the add-on or plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-131">Если у приложения нет связанного файла установщика и вы планируете выполнить все инструкции по установке вручную, установите флажок **выбрать этот параметр, чтобы выполнить выборочную установку** , и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-131">If the application does not have an associated installer file and you plan to run all installation steps manually, select the **Select this option to perform a custom installation** check box, and then click **Next**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="aca3f-132">На **главной странице выберите** пункт **Обзор** и укажите родительское приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-132">On the **Select Primary** page, click **Browse** and specify the parent application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="aca3f-133">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-133">Important</span></span>**  
    <span data-ttu-id="aca3f-134">Если родительское приложение, для которого выполняется установка надстройки или плагина, не установлено локально, остановите здесь и установите приложение на компьютере с программой Sequencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-134">If the parent application that the add-on or plug-in you are installing is going to support has not been installed locally, stop here and install the application on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-135">Например, файл программы **Excel.exe** должен быть установлен локально для надстройки Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-135">For example, the **Excel.exe** program file must be installed locally for a Microsoft Excel plug-in.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

7. <span data-ttu-id="aca3f-136">На странице **имя пакета** укажите имя, которое будет сопоставлено с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-136">On the **Package Name** page, specify a name that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-137">Используйте имя, которое помогает идентифицировать цель и версию приложения, которые будут добавлены в пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-137">Use a name that helps identify the purpose and version of the application that will be added to the package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-138">Имя пакета также будет отображаться в консоли управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-138">The package name will also be displayed in the App-V management console.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-139">**Место установки** отображает путь Application Virtualization, в который будет установлено приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-139">The **Installation Location** displays the Application Virtualization path where the application will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-140">Чтобы изменить это расположение, нажмите кнопку **изменить (дополнительно)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-140">To edit this location, select **Edit (Advanced)**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="aca3f-141">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-141">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="aca3f-142">Изменение пути Application Virtualization — это расширенная задача настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-142">Editing the Application Virtualization path is an advanced configuration task.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-143">Вы должны полностью понимать последствия изменения пути.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-143">You should fully understand the implications of changing the path.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-144">Для большинства приложений рекомендуется использовать путь по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-144">For most applications, we recommend the default path.</span></span>



~~~
Click **Next**.
~~~

8. <span data-ttu-id="aca3f-145">На странице **установки** , если приложение Sequencer и установщик приложения готовы, установите плагин или надстройку, чтобы секвенсор мог отслеживать процесс установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-145">On the **Installation** page, when the sequencer and application installer are ready, install the plug-in or add-in application so the sequencer can monitor the installation process.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-146">Выполните установку с помощью процесса установки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-146">Perform the installation by using the application’s installation process.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-147">Если в процессе установки необходимо запустить дополнительные файлы установки, нажмите кнопку **выполнить** , найдите и запустите дополнительные файлы установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-147">If additional installation files must be run as part of the installation, click **Run** and locate and run the additional installation files.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-148">Когда вы закончите установку, выберите параметр **Установка завершена**, а затем нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-148">When you are finished with the installation, select **I am finished installing**, and then click **Next**.</span></span>

9. <span data-ttu-id="aca3f-149">На странице **отчета об установке** можно просмотреть сведения о пакете виртуального приложения, который вы только что посвящены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-149">On the **Installation Report** page, you can review information about the virtual application package that you just sequenced.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-150">Чтобы получить более подробное описание сведений, отображаемых в **дополнительных сведениях**, дважды щелкните событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-150">For a more detailed explanation about the information displayed in **Additional Information**, double-click the event.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-151">После того как вы проверили данные, нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-151">After you have reviewed the information, click **Next**.</span></span>

10. <span data-ttu-id="aca3f-152">На странице " **Настройка** ", если вы закончите установку и настройку виртуального приложения, нажмите кнопку **остановить сейчас** и перейдите к шагу 14 этой процедуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-152">On the **Customize** page, if you are finished installing and configuring the virtual application, select **Stop now** and skip to step 14 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-153">Если вы хотите настроить любой из элементов, указанных в списке ниже, нажмите кнопку **настроить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-153">If you want to customize any of the items in the following list, select **Customize**.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="aca3f-154">Изменение сопоставлений типов файлов, связанных с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-154">Edit the file type associations associated with an application.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="aca3f-155">Подготовьте виртуальный пакет для потоковой передачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-155">Prepare the virtual package for streaming.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-156">Потоковая передача повышает удобство работы с виртуальным пакетом приложения на целевом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-156">Streaming improves the experience when the virtual application package is run on target computers.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="aca3f-157">Укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-157">Specify the operating systems that can run this package.</span></span>

    <span data-ttu-id="aca3f-158">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-158">Click **Next**.</span></span>

11. <span data-ttu-id="aca3f-159">На странице **изменение сочетаний клавиш** можно дополнительно настроить сопоставления типов файлов (FTA), которые будут связаны с различными приложениями в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-159">On the **Edit Shortcuts** page, you can optionally configure the file type associations (FTA) that will be associated with the various applications in the package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-160">Чтобы создать новый FTA, в левой области выберите и разверните приложение, которое вы хотите настроить, а затем нажмите кнопку **Добавить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-160">To create a new FTA, in the left pane, select and expand the application that you want to customize, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-161">В диалоговом окне **Добавление сопоставления типа файлов** укажите необходимые сведения о новом FTA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-161">In the **Add File Type Association** dialog box, provide the necessary information for the new FTA.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-162">В разделе "приложение" выберите **ярлыки** , чтобы просмотреть сведения о сочетаниях, связанных с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-162">Under the application, select **Shortcuts** to review the shortcut information associated with an application.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-163">В области **Расположение** вы можете просмотреть сведения о файле значка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-163">In the **Location** pane, you can review the icon file information.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-164">Чтобы изменить существующий FTA, нажмите кнопку **изменить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-164">To edit an existing FTA, click **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-165">Чтобы удалить FTA, выберите FTA и нажмите кнопку **Удалить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-165">To remove an FTA, select the FTA, and then click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-166">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-166">Click **Next**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="aca3f-167">На странице **потоковой передачи** запустите каждую программу, чтобы ее можно было оптимизировать и эффективно работать на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-167">On the **Streaming** page, run each program so that it can be optimized and run more efficiently on target computers.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-168">Выполнение всех приложений может занять несколько минут.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-168">It can take several minutes for all the applications to run.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-169">После запуска всех приложений закройте все приложения и нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-169">After all applications have run, close each of the applications, and then click **Next**.</span></span>

   **<span data-ttu-id="aca3f-170">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-170">Note</span></span>**  
   <span data-ttu-id="aca3f-171">Если вы хотите остановить загрузку приложения на этом этапе, в диалоговом окне **Запуск приложения** нажмите кнопку **остановить** и установите один из флажков, **Остановите все приложения** или **остановите только это приложение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-171">If you want to stop an application from loading during this step, in the **Application Launch** dialog box, click **Stop** and select one of the check boxes, **Stop all applications** or **Stop this application only**.</span></span>



13. <span data-ttu-id="aca3f-172">На странице **Целевая операционная** система укажите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-172">On the **Target OS** page, specify the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-173">Чтобы включить этот пакет для всех поддерживаемых операционных систем в среде, установите флажок **Разрешить выполнение этого пакета для любой операционной системы** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-173">To enable all supported operating systems in your environment to run this package, select the **Allow this package to run on any operating system** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-174">Чтобы настроить запуск этого пакета только в определенных операционных системах, установите флажок **Разрешить запуск этого пакета только на указанных ниже операционных системах** и выберите операционные системы, которые могут запускать этот пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-174">To configure this package to run only on specific operating systems, select the **Allow this package to run only on the following operating systems** check box, and then select the operating systems that can run this package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-175">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-175">Click **Next**.</span></span>

14. <span data-ttu-id="aca3f-176">На странице **Создание пакета** , чтобы изменить пакет, не сохраняя его, установите флажок **продолжить изменение пакета без сохранения с помощью редактора пакетов** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-176">On the **Create Package** page, to modify the package without saving it, select **Continue to modify package without saving using the package editor** check box.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-177">Если выбрать этот параметр, пакет откроется на консоли секвенсор, чтобы можно было изменить пакет перед сохранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-177">Selecting this option opens the package in the Sequencer console so that you can modify the package before it is saved.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-178">Нажмите кнопку **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-178">Click **Next**.</span></span>

   <span data-ttu-id="aca3f-179">Чтобы сохранить пакет немедленно, выберите параметр **сохранить пакет**, который будет использоваться по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-179">To save the package immediately, select the default **Save the package now**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-180">При необходимости выберите **Примечания** , чтобы добавить примечания, которые будут связаны с пакетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-180">Optionally, select **Comments** to add comments that will be associated with the package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-181">Комментарии полезны для идентификации версии и других сведений о пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-181">Comments are useful for identifying version and other information about the package.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-182">Также будет отображаться **расположение для сохранения** по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-182">The default **Save Location** is also displayed.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-183">Чтобы изменить расположение по умолчанию, нажмите кнопку **Обзор** и укажите новое расположение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-183">To change the default location, click **Browse** and specify the new location.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-184">Отобразится размер пакета без сжатия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-184">The uncompressed package size is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-185">Если размер пакета превышает 4 ГБ (без сжатия) и вы планируете потоковую передачу пакета на целевые компьютеры, необходимо выбрать команду **сжать пакет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-185">If the package size exceeds 4 GB (uncompressed) and you plan to stream the package to target computers, you must select **Compress Package**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-186">Нажмите кнопку **Создать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-186">Click **Create**.</span></span>

15. <span data-ttu-id="aca3f-187">На странице **завершения** после проверки сведений, отображаемых в области **отчета "успешно завершенные виртуальные пакеты приложений** ", нажмите кнопку **Закрыть**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-187">On the **Completion** page, after you have reviewed the information that is displayed in the **Successful Virtual Application Package Report** pane, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-188">Сведения, отображаемые в области **отчета "успешно завершенные виртуальные пакеты приложений** ", также доступны в каталоге, указанном в описании выше действия, в файле с именем **Reports.xml**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-188">The information displayed in the **Successful Virtual Application Package Report** pane is also available in the directory specified in step 14 of this procedure, in a file named **Reports.xml**.</span></span>

   <span data-ttu-id="aca3f-189">Пакет теперь доступен в секвенсоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-189">The package is now available in the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-190">Выберите команду **изменить \ [имя пакета \]** , чтобы изменить свойства пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-190">Click **Edit \[Package Name\]** to edit the package properties.</span></span> <span data-ttu-id="aca3f-191">Дополнительные сведения об изменении пакета можно найти в разделе [как изменить существующий пакет виртуального приложения (App-V 4,6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-191">For more information about modifying a package, see [How to Modify an Existing Virtual Application Package (App-V 4.6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md).</span></span>

   **<span data-ttu-id="aca3f-192">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-192">Important</span></span>**  
   <span data-ttu-id="aca3f-193">После того как вы успешно создадите виртуальный пакет приложения, вы не сможете запустить виртуальный пакет приложения на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-193">After you have successfully created a virtual application package, you cannot run the virtual application package on the computer that is running the sequencer.</span></span>



## <span data-ttu-id="aca3f-194">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-194">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="aca3f-195">Задачи для Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-195">Tasks for the Application Virtualization Sequencer (App-V 4.6 SP1)</span></span>](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer--app-v-46-sp1-.md)

[<span data-ttu-id="aca3f-196">Определение типа приложения для последовательной последовательности (App-V 4,6 SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aca3f-196">How to Determine Which Type of Application to Sequence (App-V 4.6 SP1)</span></span>](how-to-determine-which-type-of-application-to-sequence---app-v-46-sp1-.md)









