---
title: Удаление группы приложений
description: Удаление группы приложений
author: dansimp
ms.assetid: 3016b373-f5a0-4c82-96e8-e5e7960f0cc4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b392fe84f4318cf7f355de0c07e4d6f1f5108ed7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816782"
---
# Удаление группы приложений


Вы можете использовать следующие процедуры для удаления группы приложения в консоли управления сервером виртуализации приложений одним из двух способов:

**Внимание!**  При удалении группы вместе с ее приложениями удаляются эти приложения с сервера управления виртуализацией приложений. При попытке сделать это вы должны подтвердить удаление во всплывающем окне.

 

**Чтобы очистить и удалить группу приложения, выполните следующее.**

1.  В консоли Управление сервером виртуализации приложений разверните раздел **приложения** на левой панели и выберите группу **приложений** , которую вы хотите удалить.

2.  В области справа выберите приложения и группы приложений, которые вы хотите сохранить. Вы можете выбрать несколько приложений и групп приложений с помощью клавиш **CTRL** и **SHIFT** .

3.  Щелкните выбранные приложения правой кнопкой мыши и выберите пункт **переместить**.

4.  В окне **Выбор целевого объекта** перейдите к новому расположению и нажмите кнопку **ОК**. Повторите это действие, если вы хотите переместить различные приложения в несколько групп.

5.  Когда вы закончите перенос приложений, которые нужно сохранить, щелкните правой кнопкой мыши группу приложения и выберите команду **Удалить**.

6.  Нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

**Удаление группы со всеми ее дочерними группами и ее приложениями**

1.  В консоли Управление сервером виртуализации приложений разверните раздел **приложения** на левой панели.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши группу приложений, которую вы хотите удалить, и выберите команду **Удалить**.

3.  Нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

    **Примечание**  Вы можете выбрать и удалить несколько групп приложения одновременно. В области справа щелкните сочетание клавиш, удерживая нажатой **клавишу CTRL**или **SHIFT**, чтобы выбрать несколько групп.

     

## Статьи по теме


[Управление группами приложений на консоли управления серверами](how-to-manage-application-groups-in-the-server-management-console.md)

[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





