---
title: Добавление пакета
description: Добавление пакета
author: dansimp
ms.assetid: 5407fdbe-e658-44f6-a9b8-a566b81dedce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c580d7d131017c52e278adda0208ffcb2e86ccf2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821399"
---
# Добавление пакета


Вы можете добавить пакет из консоли управления сервером виртуализации приложений следующими способами:

-   Импортируйте приложение, которое автоматически создает пакет в процессе.

-   Добавление пакета вручную.

Рекомендуется импортировать приложения, а не добавлять их вручную. Дополнительные сведения об импорте приложений вы узнаете, [как импортировать приложение](how-to-import-an-applicationserver.md).

**Добавление пакета вручную**

1.  В консоли Управление сервером виртуализации приложений щелкните правой кнопкой мыши узел **пакеты** в левой области и выберите пункт **создать пакет**.

2.  В диалоговом окне **новый пакет** введите имя в поле **имя пакета** .

3.  Найдите или введите имя пути в поле **полный путь к файлу пакета** . Это должен быть SFT — файл.

    **Примечание**  При переходе к SFT-файлу замените локальный путь (например, C:\\program Files Files\\User\ _Apps \\Virtual\ _App \ _Server \\Content) с помощью статического имени узла или IP-адреса сервера. Для использования переменной *% SFT \ _SOFTGRIDSERVER%* требуется конфигурация клиентского компьютера.

    В диалоговых окнах, которые ссылаются на виртуальные серверы приложений, необходимо использовать сетевое расположение (например, имя или IP-адрес сервера), к которому пользователи могут получить доступ. Открытый файл дескриптора программного обеспечения (OSD) приложения может заменить заполнитель переменную-заполнителем *% SFT \ _SOFTGRIDSERER%* с использованием статического имени узла или IP – адреса сервера. Если вы оставите заполнитель переменной, вы должны установить эту переменную на каждом клиентском компьютере, который будет иметь доступ к этому серверу. Настройте пользовательскую или системную переменную на каждом компьютере для SFT \ _SOFTGRIDSERVER. Значение переменной должно быть статическим именем узла или IP-адресом сервера. Если вы задаете переменную, выйдите из сеанса клиента, выйдите из нее и вернитесь в Microsoft Windows, а затем перезапустите сеанс на всех компьютерах, на которых запущен сеанс, и у которого установлен параметр Variable.

     

4.  Нажмите кнопку **Далее**.

5.  В диалоговом окне **Сводка** показано расположение файла и запрос на его копирование, если он еще не указан. После проверки данных нажмите кнопку **Готово** .

    **Примечание**  Если вы управляете приложениями на удаленном сервере, в следующем диалоговом окне введите путь к файлу относительно корневого элемента содержимого сервера.

     

## Статьи по теме


[Импорт приложения](how-to-import-an-applicationserver.md)

[Управление пакетами на консоли управления серверами](how-to-manage-packages-in-the-server-management-console.md)

 

 





