---
title: Создание корневого каталога пакета
description: Создание корневого каталога пакета
author: dansimp
ms.assetid: bcfe3bd4-6c60-409a-8ffa-cc22f27194b1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c9e1e7be71627d4e55eff7a4e2582a21b834876d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817629"
---
# Создание корневого каталога пакета


Корневой каталог пакета — это каталог на компьютере, на котором запущен секвенсор App-V, в котором установлены файлы для упорядоченного приложения. Этот каталог также существует практически на компьютере, на котором поток будет передаваться последовательным приложением. Вы должны создать корневой каталог пакета, прежде чем выполнять наблюдение за установкой нового приложения.

После создания корневого каталога пакета вы можете приступить к виртуализации приложений. Дополнительные сведения о том, [как установить секвенсор, можно найти в разделе Установка программы Sequencer](how-to-install-the-sequencer.md).

**Создание корневого каталога пакета**

1.  Чтобы создать корневой каталог пакета, на компьютере с запущенным секвенсором App-V сопоставьте диск Q:\\ с указанным сетевым расположением. В указанном месте должно быть достаточно места для сохранения приложения, которое вы собираетесь поочередно.

2.  Чтобы создать каталог, который можно использовать для нового виртуального приложения, создайте папку на диске Q:\\ и назначьте ей имя.

    **Важно!**  Имя, назначаемое виртуальным файлам приложения, которое будет сохранено в корневом каталоге пакета, должно использовать формат именования 8,3. Имена файлов должны состоять не более чем из 8 символов с тремя-значным расширением имени файла.

     

## Статьи по теме


[Задачи Application Virtualization Sequencer](tasks-for-the-application-virtualization-sequencer.md)

 

 





