---
title: Перенос группа приложений
description: Перенос группа приложений
author: dansimp
ms.assetid: 7f9f9f2e-f394-4ad3-8615-4237a7dcfb95
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4bc791d1e97a246f62626dfdf12b7620e4ea9cf0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816932"
---
# Перенос группа приложений


С помощью описанной ниже процедуры вы можете переместить группу приложения, которая позволяет упорядочить приложения в соответствии с вашими операциями. Вы также можете сгруппировать их так, чтобы можно было изменять свойства вложенных групп одновременно.

**Перемещение группы приложения**

1.  В левой области консоли управления сервером виртуализации приложений разверните **приложения** , чтобы можно было видеть группу **приложений** , которую нужно переместить.

2.  Щелкните группу правой кнопкой мыши и выберите пункт **переместить**.

3.  В окне **Выбор целевого объекта** перейдите к группе приложений, в которой вы хотите поместить эту группу.

4.  Нажмите кнопку **ОК**.

    Группа, ее подгруппы и имеющиеся в ней приложения теперь отображаются в группе конечная группа. Это изменение не изменяет свойства группы или ее приложений.

    **Примечание**  Вы можете одновременно выбрать и переместить несколько групп приложения. В области справа щелкните сочетание клавиш, удерживая нажатой **клавишу CTRL**или **SHIFT**, чтобы выбрать несколько групп.

     

## Статьи по теме


[Создание группы приложений](how-to-create-an-application-group.md)

[Управление группами приложений на консоли управления серверами](how-to-manage-application-groups-in-the-server-management-console.md)

[Управление приложениями на консоли управления серверами](how-to-manage-applications-in-the-server-management-console.md)

 

 





