---
title: Установка сервера потоковой передачи Application Virtualization Streaming Server
description: Установка сервера потоковой передачи Application Virtualization Streaming Server
author: dansimp
ms.assetid: a3065257-fb5a-4d92-98f8-7ef996c61db9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c4e4f8421ef1c0e60a7df92d41be98a5d2bc0132
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817329"
---
# Установка сервера потоковой передачи Application Virtualization Streaming Server


Сервер потоковой передачи Application Virtualization публикует приложения для клиентов. В среде с балансировкой нагрузки, которая является типичной для больших развертываний, все серверы в группе серверов должны передавать в поток одинаковые приложения. Если серверы потоков виртуализации приложений должны передавать различные приложения, назначьте серверы разным группам серверов. В этом случае вам также может потребоваться уменьшить емкость группы сервера.

Если вы выбрали конечный компьютер в сети с учетной записью, обладающей локальными правами администратора, вы можете выполнить описанные ниже действия, чтобы установить потоковый сервер Application Virtualization и назначить его соответствующей группе сервера.

**Примечание**  Мастер установки может создать запись группы серверов, если она не существует, и запись о членстве сервера в потоке виртуализации приложений в этой группе.

 

После завершения процесса установки перезагрузите сервер.

**Установка потокового сервера Application Virtualization**

1.  Убедитесь, что на целевом компьютере не установлены более ранние версии сервера потоковой передачи Application Virtualization.

    **Важно!**  Убедитесь, что на компьютере не установлен сервер управления App-V. Эти два продукта невозможно установить на одном и том же компьютере.

     

2.  Перейдите в папку программы установки системы Application Virtualization в сети или запустите ее из сети или скопируйте ее каталог на конечный компьютер, а затем дважды щелкните файл **Setup.exe** .

3.  На странице **приветствия** нажмите кнопку **Далее**.

4.  На странице Лицензионное соглашение для получения условий лицензионного **соглашения** установите флажок **я принимаю условия лицензирования**и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **сведения о клиенте** укажите **имя пользователя** и организацию, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  На странице **путь установки** нажмите кнопку **Обзор**, укажите расположение, в которое вы хотите установить потоковый сервер, и нажмите кнопку **Далее**.

7.  На странице **режим безопасности подключения** выберите нужный сертификат из раскрывающегося списка и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  Параметр **режим защищенного подключения** требует, чтобы сервер имел сертификат сервера, предоставленный из инфраструктуры открытых ключей. Если сертификат сервера не установлен на сервере, этот параметр недоступен и не может быть выбран. Необходимо предоставить учетной записи Network Service доступ на чтение к используемому сертификату.

     

8.  На странице **Настройка порта TCP** , чтобы использовать стандартный порт (554), выберите параметр **использовать порт по умолчанию (554)**. Чтобы задать настраиваемый порт, выберите параметр **использовать настраиваемый порт**, укажите номер порта в указанном поле, а затем нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  При установке сервера в небезопасном сценарии вы можете использовать порт по умолчанию (554) или задать настраиваемый порт.

     

9.  На странице **корень содержимого** укажите расположение на целевом компьютере, на котором будут сохранены SFT-файлы, и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание**  Если вы уже выделили порт HTTP или RTSP для сервера потоковой передачи виртуального приложения, вам будет предложено выбрать новый порт. Укажите требуемый порт и нажмите кнопку **Далее**.

     

10. На экране **Дополнительные настройки** введите указанные ниже сведения.

    1.  **Максимальное число клиентских подключений**

    2.  **Время ожидания соединения (в секундах)**

    3.  **Размер пула потоков RTSP**

    4.  **Время ожидания RTSP (сек)**

    5.  **Количество основных процессов**

    6.  **Время ожидания ядра (в секундах)**

    7.  **Включение проверки подлинности пользователей**

    8.  **Включение авторизации пользователей**

    9.  **Размер блока кэша (КБ)**

    10. **Максимальный размер кэша (МБ)**

    **Примечание**  Потоковый сервер App-V использует разрешения файловой системы NTFS для управления доступом к приложениям в рамках общего доступа к контенту. **Включите проверку подлинности пользователей** и **включите авторизацию пользователя** , чтобы указать, должны ли сервер проверять и применять эти списки управления доступом (ACL).

     

11. Чтобы начать установку, на странице **готовность к установке программы** нажмите кнопку **установить**.

12. После завершения работы мастера **установки** нажмите кнопку **Готово**, чтобы закрыть окно мастера.

    **Важно!**  Для завершения установки может потребоваться несколько минут. Сообщение о состоянии будет мигать над областью уведомлений на рабочем столе Windows, указывающей на то, что установка выполнена успешно.

    При появлении соответствующего запроса перезагрузка компьютера не требуется. Однако для оптимизации производительности системы рекомендуется перезагрузить компьютер.

     

13. Повторите действия 1 – 12 для каждого виртуального сервера приложений, который вы хотите установить.

## Статьи по теме


[Установка серверов и компонентов системы](how-to-install-the-servers-and-system-components.md)

 

 





