---
title: Настройка брандмауэра Windows Server 2008 для App-V
description: Настройка брандмауэра Windows Server 2008 для App-V
author: dansimp
ms.assetid: 57f4ed17-0651-4a3c-be1e-29d9520c6aeb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 19e4cda9ac3b908f68e4f69b9663033d8a21ae41
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817719"
---
# Настройка брандмауэра Windows Server 2008 для App-V


С появлением Windows Server2008 брандмауэр и компоненты IPsec были объединены в одну службу, и возможности этой службы были улучшены. Новая служба брандмауэра поддерживает входящие и исходящие проверки состояния. Кроме того, вы можете настроить особые правила брандмауэра и политики IPsec с помощью групповых политик. Дополнительные сведения о брандмауэре Windows в Windows Server2008 можно найти в статьях <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=151980> .

Описанные ниже действия не включают Добавление исключений для публикаций ICO и OSD с помощью протокола SMB или HTTP/HTTPS. Эти исключения автоматически добавляются в соответствии с сетевым профилем и ролями, установленными на брандмауэре Windows Server 2008.

**Примечание**  Если сервер управления настроен на использование RTSP, повторите эту процедуру, чтобы добавить программу в `sghwsvr.exe` качестве исключения.

Потоковый сервер App-V требует исключений программы `sglwdsptr.exe` для связи с помощью RTSP. Для потокового сервера App-V, использующего протокол RTSP для обмена информацией, также требуется программное исключение `sglwsvr.exe` .

 

**Настройка брандмауэра Windows Server2008 для App-V**

1.  Откройте консоль " **Брандмауэр Windows" с** помощью панели управления "Расширенное управление безопасностью" или введите текст `wf.msc` в строке "выполнить".

2.  Создайте новое правило для входящего подключения и выберите пункт **Программа**.

3.  Выберите путь к программе и перейдите на него по `sghwdsptr.exe` умолчанию `%ProgramFiles%\Microsoft System Center App Virt Management Server\App Virt Management Server\bin` .

4.  Нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **действия** выберите **Разрешить подключение**, а затем нажмите кнопку **Далее**.

6.  Выберите нужные **Профили** , которые нужно применить к правилу для входящего трафика.

7.  Укажите имя и описание правила, а затем нажмите кнопку **Готово**.

## Статьи по теме


[Настройка брандмауэра Windows Server 2003 для App-V](how-to-configure-windows-server-2003-firewall-for-app-v.md)

 

 





