---
title: Настройка файлового сервера
description: Настройка файлового сервера
author: dansimp
ms.assetid: 0977554c-1741-411b-85e7-7e1cd017542f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a8971ad5c9f83dec4d0c77a16f1093ef7026b5c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10817782"
---
# Настройка файлового сервера


Вы можете использовать описанную ниже процедуру для настройки локального компьютера, который используется в качестве общего файлового файла и для потоковой обработки приложений в классическом клиенте Application Virtualization и клиенте для служб удаленных рабочих столов (ранее служб терминалов). Этот сценарий используется в том случае, если вы не хотите добавлять дополнительную серверную инфраструктуру в существующую аппаратную среду.

Если вы используете сервер управления виртуализацией приложений в качестве точки распространения для общей папки, установленной в локальных офисах, необходимо настроить этот сервер, прежде чем виртуальные приложения смогут передаваться на компьютеры, которые используются в качестве файловых ресурсов. При настройке серверов и общих файловых ресурсов настраивается каталог содержимого, в котором загружаются и сохраняются файлы SFT. SFT-файлы содержат виртуальное приложение (или приложения).

**Важно!**  Чтобы приложения правильно переносились в классическое приложение Application Virtualization и клиент для служб удаленных рабочих столов, вы создаете потоки файлов SFT из каталога содержимого на сервере, где вы хотите сохранить виртуальное приложение. файл ICO (значок) и файл OSD (открыть программный дескриптор) можно настроить для потоковой передачи с другого сервера.

 

**Настройка файлового сервера виртуализации приложений**

1.  Выполните описанную ниже процедуру установки, чтобы настроить сервер, который используется в качестве точки распространения.

    [Установка сервера Application Virtualization Management Server](how-to-install-application-virtualization-management-server.md)

    **Примечание**  Во время процедуры установки вы указываете расположение каталога \\Content на экране " **путь к содержимому** ".

     

2.  Создайте каталог \\Content, соответствующий каталогу, который вы указали при установке сервера, на каждом компьютере, который используется в качестве общего файла.

    **Важно!**  Настройте клиентские компьютеры Application Virtualization для потоковой передачи приложений с компьютера, который используется в качестве общего файлового файла, а не с сервера Application Virtualization или IIS Server.

     

3.  После создания каталога \\Content настройте этот каталог как стандартный файловый общий доступ.

## Статьи по теме


[Сценарий на основе использования сервера Application Virtualization Server](application-virtualization-server-based-scenario.md)

[Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[Настройка серверов Application Virtualization Management Server](how-to-configure-the-application-virtualization-management-servers.md)

[Настройка серверов Application Virtualization Streaming Server](how-to-configure-the-application-virtualization-streaming-servers.md)

[Настройка сервера для служб IIS](how-to-configure-the-server-for-iis.md)

 

 





