---
title: Повышение уровня безопасности во время виртуализации App-V
description: Повышение уровня безопасности во время виртуализации App-V
author: dansimp
ms.assetid: f30206dd-5749-4a27-bbaf-61fc21b9c663
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ba97c334c4ac9a928fee3d69c265c12e82e43619
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816359"
---
# Повышение уровня безопасности во время виртуализации App-V


Упаковка приложений для последовательности — это самая крупная задача в инфраструктуре App-V. Так как эта задача будет продолжена, следует тщательно рассмотреть вопрос создания политик и процедур для выполнения виртуализации приложений. В App-V 4.5 в процессе последовательности можно записывать списки управления доступом (ACL) для файлов ресурсов виртуализированного приложения.

## Поиск вирусов в секвенсоре


Рекомендуется установить программное обеспечение для сканирования на компьютер виртуализации, а затем проверить компьютер на наличие вирусов и вредоносных программ. После того как компьютер, на котором ведется виртуализация, просканирует и освобождает любые вирусы или вредоносные программы, отключите антивирусную программу, в том числе все программы обнаружения вирусов и вредоносных программ, на компьютере виртуализации, прежде чем выполнять виртуализацию приложений. Это ускоряет процесс упорядочивания и предотвращает обнаружение компонентов программного обеспечения сканирования во время их последовательного и включенного в виртуальный пакет приложения.

## Сбор списков ACL для файлов (NTFS)


Секвенсор захватывает разрешения NTFS для файлов, отслеживаемых на этапе установки виртуализации (ACL). (Перед выпуском приложения App-V 4.5 списки ACL не были собраны как часть процесса упорядочения.) Эта новая функция позволяет запускать определенные приложения для пользователей с низким уровнем разрешений, которые обычно требуют прав администратора.

Эта функция также позволяет инженеру по виртуализации фиксировать параметры безопасности, определенные поставщиком. Невозможность применения параметров, рекомендованных поставщиком, может оставить приложение открытым для атак или несанкционированного использования пользователями. Сведения о том, следует ли развертывать приложение с открытыми ACL, можно получить в группе поддержка приложений или поставщик программного обеспечения.

**Важно!**  Несмотря на то, что секвенсор захватывает списки ACL NTFS при наблюдении за фазой установки последовательности, она не захватывает ACL для реестра. Пользователи имеют полный доступ ко всем разделам реестра для виртуальных приложений, кроме служб. Тем не менее, если пользователь изменяет реестр виртуального приложения, это изменение хранится в определенном месте ( `uservol_sftfs_v1.pkg` ) и не влияет на других пользователей.

 

На этапе установки инженер по виртуализации может при необходимости изменить разрешения файлов по умолчанию. После того как процесс упорядочивания завершится, но перед сохранением пакета инженер по виртуализации сможет выбрать дескрипторы безопасности, захваченные на этапе установки. Рекомендуется применять дескрипторы безопасности, если ни одно из других решений не позволяет приложению правильно работать после виртуализированного.

 

 





