---
title: Страница "Установочные файлы"
description: Страница "Установочные файлы"
author: dansimp
ms.assetid: b0aad26f-b143-4f09-87a1-9f016a23cb62
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 08a2e7318271503f072298ca137a1e65e16c0178
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816342"
---
# Страница "Установочные файлы"


На странице " **файлы установки** " можно указать файлы установки, которые использовались для создания виртуального пакета приложений, указанного на странице " **Выбор пакета** " этого мастера. Если вы создали виртуальный пакет приложения, содержащий несколько приложений, необходимо скопировать все необходимые файлы установки в одну папку на компьютере, на котором запущен Microsoft Application Virtualization Sequencer.

Эта страница включает следующие элементы:

<a href="" id="original-installation-files"></a>**Исходные файлы установки**  
Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы указать файлы установки, которые изначально использовались для создания виртуального пакета приложения. Указанный родительский каталог должен быть сохранен на компьютере, на котором запущены программы Sequencer, и должен содержать все необходимые файлы установки или вложенные папки, содержащие установочные файлы. Файлы установки могут содержаться в родительской папке или в любой из вложенных папок указанной родительской папки.

<a href="" id="files-installed-on-local-system"></a>**Файлы, установленные в локальной системе**  
Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы указать установочные файлы, которые были установлены локально на компьютере под управлением секвенсора. Этот параметр можно выбрать только в том случае, если файлы установки приложения были установлены в расположение по умолчанию для приложения.

**Примечание**  Расположение для установки по умолчанию зависит от указанных ниже условий.

 

-   Корневой каталог пакета, указанный при первоначальном создании пакета.

-   Место установки, указанное в установщике Windows при первоначальном создании пакета.

-   Путь по умолчанию для установки приложения.

Например, если заданный корневой каталог пакета — **Q:\\Office12** и во время установки, по умолчанию в качестве расположения для установки будет изменено **C:\\program Files Files\\Office12** на **Q:\\Office12**, тогда путь, указанный в процессе обновления, должен быть **c:\\program Files Files\\Office 12**.

Если заданный корневой каталог пакета — **Q:\\Microsoft** и во время установки, расположение для установки по умолчанию будет изменено с **C:\\program Files Files\\Office12** на **Q:\\Microsoft\\Office12**, а путь, указанный в процессе обновления, должен быть **c:\\program Files файлами**.

Когда вы создаете пакет с помощью ускорителя пакетов, каждый файл в пакете, например **Q:\\Office12\\file.txt** , обнаруживается на локальном компьютере, заменяя корневой **Q:\\Office12** пакета расположением по умолчанию, которое задается при создании ускорителя пакетов (например, **c:\\program Files Files\\Office12**). В предыдущем примере файл должен располагаться в **c:\\program files Files\\Office12\\file.txt**.

## Статьи по теме


[Мастер создания ускорителя пакетов (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](create-package-accelerator-wizard--appv-46-sp1-.md)

 

 





