---
title: Безопасная установка сервера управления App-V и сервера потоковой передачи Streaming Server
description: Безопасная установка сервера управления App-V и сервера потоковой передачи Streaming Server
author: dansimp
ms.assetid: d2a51a81-a80f-427c-a727-611e1eb74f02
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 0150f4dc7f489731c4a818fed9780ebb25dbd24f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816329"
---
# Безопасная установка сервера управления App-V и сервера потоковой передачи Streaming Server


В подразделах этого раздела содержатся сведения о том, как установить расширенную версию системы безопасности сервера App-V Management Server или на потоковый сервер App-V.

**Примечание**  Установка и Настройка серверного сервера управления App-V или потокового потока для использования усиленной безопасности (например, для защиты транспортного уровня или TLS) требует предоставления сертификата X. 509 v3 на сервере App-V.

 

Когда вы готовитесь к установке или настройке сервера потоков управления (Secure Management), учитывайте следующие технические требования:

-   Сертификат должен быть действительным. Если сертификат недействителен, клиент завершает соединение.

-   Сертификат должен содержать правильное *Расширенное использование ключа* (EKU) — проверка подлинности сервера (OID 1.3.6.1.5.5.7.3.1). Если сертификат не содержит этого EKU, клиент завершает соединение.

-   Полное доменное имя (FQDN) сертификата должно соответствовать серверу, на котором он установлен. Например, если у клиента есть Звонок `RTSPS://Myserver.mycompany.com/content/MyApp.sft` и для него задано значение **Issued To** `Server1.mycompany.com` , клиент не будет подключаться к серверу, а сеанс завершится. Пользователю сообщается об ошибке.

    **Примечание**  Если вы используете App-V в кластере балансировки нагрузки сети, необходимо настроить сертификат с дополнительными именами субъектов (SAN) для поддержки протоколов RTSP. Сведения о настройке центра сертификации (ЦС) и создании сертификатов с помощью сети SAN можно найти в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228> .

     

-   Клиент и сервер должны доверять корневому центру сертификации — центр сертификации, выдавший сертификат серверу App-V, должен быть доверенным для клиента, подключающегося к серверу. В противном случае клиент завершает соединение.

-   Чтобы разрешить учетной записи службы App-V доступ к сертификату, необходимо изменить разрешения для закрытого ключа сертификата. По умолчанию App-V использует учетную запись сетевой службы и по умолчанию учетной записи Network Service не предоставлены разрешения на доступ к закрытому ключу, что предотвращает безопасные подключения.

## В этом разделе


<a href="" id="configuring-certificates-to-support-secure-streaming"></a>[Настройка сертификатов для обеспечения поддержки безопасной потоковой передачи](configuring-certificates-to-support-secure-streaming.md)  
Сведения о том, как получать, настраивать и устанавливать сертификаты для обеспечения защищенной потоковой передачи.

<a href="" id="how-to-modify-private-key-permissions-to-support-management-server-or-streaming-server"></a>[Изменение разрешений закрытых ключей для обеспечения поддержки сервера управления или сервера потоковой передачи](how-to-modify-private-key-permissions-to-support-management-server-or-streaming-server.md)  
В этой процедуре описаны процедуры, с помощью которых можно изменять ключи в Windows server2003 и Windows Server2008.

<a href="" id="configuring-certificates-to-support-app-v-management-server-or-streaming-server"></a>[Настройка сертификатов для обеспечения поддержки сервера управления App-V или сервера потоковой передачи Streaming Server](configuring-certificates-to-support-app-v-management-server-or-streaming-server.md)  
Сведения о настройке сертификатов для серверов управления App-V или потоковой передачи данных, в том числе о настройке сертификатов для сред балансировки сетевой нагрузки.

 

 





