---
title: Заметки о выпуске системы управления виртуализацией приложений Microsoft
description: Заметки о выпуске системы управления виртуализацией приложений Microsoft
author: dansimp
ms.assetid: e1a4d5ee-53c7-4b48-814c-a34ce0e698dc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c34abab9a49bd69f760a9b531d0950cc581253c1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816162"
---
# <span data-ttu-id="0ee9a-103">Заметки о выпуске системы управления виртуализацией приложений Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-103">Microsoft Application Virtualization Management System Release Notes</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-104">Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-104">To search these Release Notes, press CTRL+F.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-105">**Важно!**  Внимательно прочтите эти заметки о выпуске, прежде чем устанавливать систему управления виртуализацией приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-105">**Important** Read these Release Notes thoroughly before you install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-106">Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки системы управления виртуализацией приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-106">These Release Notes contain information that you need to successfully install the Application Virtualization Management System.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-107">Этот документ содержит сведения, недоступные в документации по продукту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-107">This document contains information that is not available in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-108">Если в этих заметках о выпуске и другой документации системы управления виртуализацией приложений есть несоответствие, Последнее изменение должно считаться полномочным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-108">If there is a discrepancy between these Release Notes and other Application Virtualization Management System documentation, the latest change should be considered authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-109">Эти заметки о выпуске заменяют контент, включенный в этот продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-109">These Release Notes supersede the content included with this product.</span></span>

 

<span data-ttu-id="0ee9a-110">Чтобы получить обновленные сведения об известных проблемах, откройте библиотеку Microsoft TechNet по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-110">For updated information about known issues, please visit the Microsoft TechNet Library at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122918>.</span></span>

## <span data-ttu-id="0ee9a-111">О накопительном обновлении 1 для Microsoft Application Virtualization 4,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-111">About Microsoft Application Virtualization 4.5 Cumulative Update 1</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-112">Эти заметки о выпуске обновлены с учетом изменений, внесенных в приложение Microsoft Application Virtualization 4.5 (App-V 4.5 CU1), которое предоставляет последние обновления Application Virtualization (App + v) 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-112">These Release Notes have been updated to reflect the changes introduced with Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1 (App-V4.5 CU1), which provides the latest updates to Application Virtualization (App-V)4.5.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-113">В этом накопительном обновлении содержатся указанные ниже изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-113">This cumulative update contains the following changes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-114">Поддержка бета-версии Windows7 Beta и Windows Server2008R2 Beta: App-V 4.5 CU1 устраняет проблемы совместимости с Windows7 бета-версией и Windows Server2008R2 Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-114">Support for Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta: App-V4.5 CU1 addresses compatibility issues with Windows7 Beta and Windows Server2008R2 Beta.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-115">Служба поддержки будет предоставляться для проблем, связанных с тем, что приложение App-V 4.5 CU1 запущено в тестовой среде в версиях предварительной версии Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-115">Support will be provided for blocking issues that prevent App-V4.5 CU1 running in a test environment on pre-RTM versions of Windows7.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-116">Это поможет вам убедиться в том, что виртуальные приложения могут успешно выполняться в тестовой среде, где требуется совместимость между клиентом App-V 4.5 и Windows7 Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-116">This will help ensure that your virtual applications can run successfully in a test environment where compatibility between App-V4.5 Client and Windows7 Beta is required.</span></span>

    <span data-ttu-id="0ee9a-117">**Важно!**  Выполнение App-V 4.5 CU1 на любой версии Windows7 или Windows Server2008R2 в реальной операционной среде не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-117">**Important** Running App-V4.5 CU1 on any version of Windows7 or Windows Server2008R2 in a live operating environment is not supported.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="0ee9a-118">Улучшенная поддержка виртуализации платформы .NET Framework: App-V 4.5 CU1 устраняет предыдущие проблемы с виртуализацией .NET Framework 3.5 и более ранними версиями в WindowsXP (SP2 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-118">Improved support for sequencing the .NET Framework: App-V4.5 CU1 addresses previous issues with sequencing the .NET Framework3.5 and earlier on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-119">Для получения дополнительных сведений о новых возможностях ознакомьтесь со статьей TechNet по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-119">For more information about the new capabilities, see the TechNet article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-120">Сведения о отзывах и исправлениях для клиентов: App-V 4.5 CU1 также включает свертку исправлений для устранения проблем, обнаруженных с момента выпуска App-V 4.5 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-120">Customer Feedback and Hotfix Rollup: App-V4.5 CU1 also includes a rollup up of fixes to address issues found since the App-V4.5 RTM release.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-121">Сюда входит сочетание известных проблем и отзывов пользователей из внутренних групп, партнеров и клиентов, использующих приложение App-V 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-121">This includes a combination of known issues and customer feedback from our internal teams, partners, and customers who are using App-V4.5.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-122">Полный список включенных обновлений можно найти в статье базы знаний по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-122">For a full list of the included updates, see the KB article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141258>.</span></span>

## <span data-ttu-id="0ee9a-123">Сведения о документации по продукту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-123">About the Product Documentation</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-124">Подробная документация по виртуализации приложений (App-V) доступна в Microsoft TechNet в центре Application Virtualization (App-V) по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-124">Comprehensive documentation for Application Virtualization (App-V) is available on Microsoft TechNet in the Application Virtualization (App-V) TechCenter at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122939>.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-125">В документации TechNet вы также включаете онлайн-справку для секвенсора Application Virtualization, клиента Application Virtualization и сервера Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-125">The TechNet documentation includes the online Help for the Application Virtualization Sequencer, the Application Virtualization Client, and the Application Virtualization Server.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-126">Она также включает руководство по планированию и развертыванию Application Virtualization и руководство по работе с Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-126">It also includes the Application Virtualization Planning and Deployment Guide and the Application Virtualization Operations Guide.</span></span>

## <span data-ttu-id="0ee9a-127">Защита от уязвимостей и вирусов в системе безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-127">Protect Against Security Vulnerabilities and Viruses</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-128">Для защиты от уязвимостей и вирусов в системе безопасности важно установить последние обновления безопасности для любого нового программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-128">To help protect against security vulnerabilities and viruses, it is important to install the latest available security updates for any new software being installed.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-129">Дополнительные сведения можно найти на веб-сайте Microsoft Security <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-129">For more information, see the Microsoft Security Web site at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=3482>.</span></span>

## <span data-ttu-id="0ee9a-130">Предоставление обратной связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-130">Providing Feedback</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-131">Вы можете отправить отзыв, внести предложение или сообщить о проблеме в системе управления Microsoft Application Virtualization (App-V) с помощью форума сообщества в TechCenter Microsoft Application Virtualization ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-131">You can provide feedback, make a suggestion, or report an issue with the Microsoft Application Virtualization (App-V) Management System via a community forum on the Microsoft Application Virtualization TechCenter (<https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=122917>).</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-132">Вы также можете предоставить отзыв документации непосредственно в группу документации App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-132">You can also provide your feedback on the documentation directly to the App-V documentation team.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-133">Отправьте отзыв о документации в appvdocs@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-133">Send your documentation feedback to appvdocs@microsoft.com.</span></span>

## <span data-ttu-id="0ee9a-134">Известные проблемы с Application Virtualization 4.5 CU1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-134">Known Issues with Application Virtualization4.5 CU1</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-135">Этот раздел содержит наиболее актуальные сведения о проблемах, связанных с Microsoft Application Virtualization (App-V) 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-135">This section provides the most up-to-date information about issues with Microsoft Application Virtualization (App-V)4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-136">Эти проблемы не отображаются в документации на продукт, и в некоторых случаях может привести к противоречию с существующим документом о продукте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-136">These issues do not appear in the product documentation and in some cases might contradict existing product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-137">Если это возможно, эти проблемы будут рассмотрены в более поздних выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-137">Whenever possible, these issues will be addressed in later releases.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-138">Руководство по установке и обновлению клиентов до App-V 4.5 CU1 с помощью setup.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-138">Guidance for installing or upgrading clients to App-V4.5 CU1 using setup.msi</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-139">При установке или обновлении клиентов App-V до App-V 4.5 CU1 с помощью setup.msi, необходимые компоненты не устанавливаются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-139">When installing or upgrading your App-V clients to App-V4.5 CU1 by using setup.msi, the prerequisites are not installed automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-140">WORKAROUNDYou необходимо вручную установить необходимые компоненты перед установкой или обновлением клиента App-V в версии 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-140">WORKAROUNDYou must manually install the prerequisites before installing or upgrading the App-V client to4.5 CU1.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-141">Подробные инструкции по установке необходимых компонентов и клиента App-V можно найти в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-141">For detailed procedures for installing the prerequisites and the App-V client, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144106>.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-142">После завершения установки установите клиент App-V 4.5 CU1, используя setup.msi с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-142">When this has been completed, install the App-V4.5 CU1 client by using setup.msi with elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-143">Этот файл доступен на носителе App-V версии 4.5 CU1 в папке Installers\\Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-143">This file is available on the App-V4.5 CU1 release media in the Installers\\Client folder.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-144">При установке отчетов об ошибках приложений Microsoft используйте следующую команду, если вы устанавливаете и обновляете классическое приложение App-V 4.5 CU1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-144">When installing Microsoft Application Error Reporting, use the following command if you are installing or upgrading to the App-V4.5 CU1 Desktop client:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={FE495DBC-6D42-4698-B61F-86E655E0796D}  allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="0ee9a-145">Кроме того, если вы устанавливаете клиент служб терминалов App-V 4,5 CU1 или обновляете его, используйте следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-145">Alternatively, if you are installing or upgrading to the App-V 4.5 CU1 Terminal Services client, use the following command:</span></span>

    msiexec /i dw20shared.msi APPGUID={8A97C241-D92A-47DC-B360-E716C1AAA929} allusers=1 reboot=suppress REINSTALL=all REINSTALLMODE=vomus

<span data-ttu-id="0ee9a-146">**Примечание**  Параметр APPGUID ссылается на код продукта в клиенте App-V, на который вы установили или на которое вы обновляете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-146">**Note** The APPGUID parameter references the product code of the App-V client that you install or upgrade to.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-147">Код продукта уникален для каждого setup.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-147">The product code is unique for each setup.msi.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-148">Вы можете использовать редактор базы данных Orca или аналогичное средство для проверки файлов установщика Windows и определения кода продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-148">You can use the Orca database editor or similar tool to examine Windows Installer files and determine the product code.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-149">Этот этап необходим для всех установок и обновлений для App-V 4.5 CU1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-149">This step is required for all installs or upgrades to App-V4.5 CU1.</span></span>

 

### <a href="" id="some-applications-might-fail-to-install-during-the-monitoring-phase-when-sequencing-on-windows-7-beta--"></a><span data-ttu-id="0ee9a-150">Некоторые приложения могут не устанавливаться на этапе мониторинга при виртуализации в бета-версии Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-150">Some applications might fail to install during the monitoring phase when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-151">При виртуализации на Windows7 Beta или на компьютере с помощью установщика Windows версии 5.0 некоторые приложения могут не устанавливаться на этапе мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-151">When sequencing on Windows7 Beta or on a computer with Windows Installer5.0, some applications might fail to install during the monitoring phase.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-152">WORKAROUNDYou должен вручную предоставить группе "все" разрешения на полный доступ к следующему разделу реестра:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-152">WORKAROUNDYou must manually grant the Everyone group Full Control permissions to the following registry key:</span></span>

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\SoftGrid\\4.5\\SystemGuard

<span data-ttu-id="0ee9a-153">**Важно!**  Чтобы установить для параметра "включать разрешения, наследуемые от родительского объекта", необходимо использовать кнопку " **Дополнительно** ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-153">**Important** You must use the **Advanced** button to set the “Include inheritable permissions from this object’s parent” option.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="0ee9a-154">Не удается сохранить пакеты при виртуализации в бета-версии Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-154">Unable to save packages when sequencing on Windows7 Beta</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-155">При использовании виртуализации в Windows7 Beta может возникнуть необходимость сохранить упорядоченный пакет из-за нарушения общего вида.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-155">When sequencing on Windows7 Beta, you might be unable to save your sequenced package because of a sharing violation.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-156">WORKAROUNDAs, указанный в разделе рекомендации Microsoft Application Virtualization 4.5 (см <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108> .), необходимо завершить работу и отключить следующие программы перед началом последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-156">WORKAROUNDAs specified in the best practices section of the Microsoft Application Virtualization4.5 Sequencing Guide (see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144108>), you must shutdown and disable the following software programs before you begin sequencing:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-157">Защитник Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-157">Windows Defender</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-158">Антивирусное программное обеспечение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-158">Antivirus software</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-159">Программное обеспечение для дефрагментации дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-159">Disk defragmentation software</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-160">Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-160">Windows Search</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-161">Любой открытый сеанс проводника Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-161">Any open Windows Explorer session</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-162">Кроме того, если на станции виртуализации выполняется Microsoft Update для захвата обновлений в процессе обновления пакета, необходимо добавить "C:\\Windows\\SoftwareDistribution" в качестве исключения VFS, прежде чем начинать последовательность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-162">In addition, if you have Microsoft Update running on the sequencing station to capture updates during the package update process, you will need to add “C:\\Windows\\SoftwareDistribution” as a VFS exclusion before you start sequencing.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-163">Повышение производительности при виртуализации платформы .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-163">Improving performance when sequencing the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-164">При виртуализации .NET Framework может снизиться производительность системы, так как служба Microsoft .NET Framework NGEN пытается предварительно скомпилировать сборки как фоновую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-164">When sequencing the .NET Framework, you might experience reduced system performance because the Microsoft .NET Framework NGEN service attempts to precompile assemblies as a background task.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-165">WORKAROUNDWhen, получив платформу .NET Framework, отключите службу Microsoft .NET Framework NGEN (mscorsvw.exe) после завершения этапа мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-165">WORKAROUNDWhen sequencing the .NET Framework, disable the Microsoft .NET Framework NGEN service (mscorsvw.exe) after completing the monitoring phase.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-166">Необходимо использовать вкладку **виртуальных служб** в секвенсоре и изменить тип запуска на отключено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-166">You must use the **Virtual Services** tab in the Sequencer and change the startup type to disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-167">Вопросы взаимодействия с помощью панели задач Windows7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-167">Interoperability issues with the Windows7 Taskbar</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-168">Когда вы запускаете клиент Application Virtualization на Windows7, панель задач Windows7 не сворачивает несколько экземпляров виртуального приложения в одну кнопку на панели задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-168">When you run the Application Virtualization Client on Windows7, the Windows7 taskbar does not collapse multiple instances of a virtual application into a single taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-169">Кроме того, списки переходов не отображаются при щелчке правой кнопкой мыши кнопки на панели задач виртуального приложения, если приложение не закреплено на панели задач Windows7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-169">In addition, jump Lists do not appear when you right-click a taskbar button of a virtual application, unless the application has been pinned to the Windows7 taskbar.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-170">При удалении клиента Microsoft Application Virtualization пользовательские параметры, связанные с пользователем, который удаляет удаление, будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-170">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, user settings associated with the user performing the uninstall will be deleted</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-171">При удалении клиента Microsoft Application Virtualization установщик Windows удалит параметры виртуализации приложений из профиля текущего пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-171">When you uninstall the Microsoft Application Virtualization Client, the Windows Installer will remove Application Virtualization settings from the current user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-172">Если на вашем компьютере используются перемещаемые профили, не используйте личную сетевую учетную запись для удаления клиента, так как в этом случае удаляются параметры виртуальных приложений на всех компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-172">If your computer uses roaming profiles, do not use your personal network account to uninstall the client because it will remove settings for your virtual applications on all of your computers.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-173">WORKAROUNDYou следует выполнить удаление клиента App-V с помощью учетной записи администратора, которая не используется для запуска виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-173">WORKAROUNDYou should perform the App-V Client uninstall with an administrative account that is not used for running virtual applications.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-174">Изменения, внесенные в виртуальной файловой системе и на вкладках виртуальных разделов реестра, должны сохраняться при запуске мастера виртуализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-174">Edits made on the virtual file system and virtual registry tabs must be saved while running the Sequencing wizard</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-175">Если вы открыли пакет для выполнения обновления или уже запустили мастер виртуализации с новым пакетом и вносите изменения в пакет в виртуальной файловой системе или на вкладках виртуальных разделов реестра, эти изменения не сохраняются автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-175">If you open a package to perform an upgrade or have already run the Sequencing wizard with a new package and you make changes to the package in the virtual file system or virtual registry tabs, those changes are not automatically saved.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-176">WORKAROUNDSave изменения перед повторной запуском мастера, чтобы убедиться, что они отражаются внутри виртуальной среды мастера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-176">WORKAROUNDSave the changes before re-running the wizard, to ensure that they are reflected inside the wizard’s virtual environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-177">Командная строка должна быть запущена из командной строки с повышенными привилегиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-177">Command-line Sequencer must be run from an elevated command prompt</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-178">При использовании командной строки секвенсор не запрашивает повышение прав.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-178">When you use the command-line Sequencer, it does not prompt for elevation.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-179">WORKAROUNDRun командной строки, используя командную строку с повышенными привилегиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-179">WORKAROUNDRun the command-line Sequencer using an elevated command prompt.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-180">Конфигурация консоли управления сервером в распределенных средах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-180">Server Management Console configuration in distributed environments</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-181">Если вам нужно установить компоненты управления на системы, отличные от основного сервера публикации и потоковой передачи данных виртуализации приложений, установка сервера поддерживает установку нашей консоли управления и веб-службы на разных серверах с основного сервера виртуализации приложений, если они настроены правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-181">If you need to install management components onto systems other than the primary Application Virtualization publishing and streaming server, the server install supports installing our management console and Web service on separate servers from the primary Application Virtualization Server when properly configured.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-182">Чтобы распространить компоненты управления на нескольких серверах, необходимо включить делегирование Kerberos на сервере, на котором установлена веб-служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-182">To distribute the management components across multiple servers, Kerberos delegation must be enabled on the server where the Web service is installed.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-183">Имена переменных путей в OSD могут привести к ошибкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-183">Short path variable names in OSD files can cause errors</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-184">Если вы получаете сообщение об ошибке 450478-1F702339-0000010B "имя каталога является недопустимым" при запуске виртуального приложения на клиенте, возможно, что переменная в OSD задана неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-184">If you receive error 450478-1F702339-0000010B “The directory name is invalid” when starting a virtual application on the client, it is possible that the variable in the OSD is set incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-185">Это может быть вызвано тем, что установщик приложения задает короткий путь во время последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-185">This can happen if the application’s installer sets a short path name during sequencing.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-186">WORKAROUNDRemove символ тильды из любой переменной CSID, которая существует в OSD файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-186">WORKAROUNDRemove the trailing tilde from any CSIDL variable that exists in the OSD file.</span></span>

### <a href="" id="correct-syntax-for-decodepath-parameter-for-command-line-sequencer-"></a><span data-ttu-id="0ee9a-187">Правильный синтаксис для параметра DECODEPATH в командной строке Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-187">Correct syntax for DECODEPATH parameter for command-line Sequencer</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-188">В секвенсоре с помощью командной строки при открытии пакета для обновления и декодировании в корне диска Q параметр *DECODEPATH* не должен включать конечную косую черту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-188">In the command-line Sequencer, when opening a package for upgrade and decoding it to the root of the Q drive, the syntax for the *DECODEPATH* parameter should not include a trailing slash.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-189">WORKAROUNDYou может использовать **Q:** вместо **Q:\\** (пропуск завершающего знака \ \).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-189">WORKAROUNDYou can use **Q:** rather than **Q:\\** (omitting the trailing “\\” character).</span></span>

### <a href="" id="when-upgrading-4-2-packages--you-encounter-problems-caused-by-windows-installer-files-in-the-virtual-file-system-"></a><span data-ttu-id="0ee9a-190">При обновлении пакетов 4.2 возникают проблемы, вызванные файлами установщика Windows в виртуальной файловой системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-190">When upgrading4.2 packages, you encounter problems caused by Windows Installer files in the Virtual File System</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-191">При обновлении пакета из 4.2 могут возникнуть проблемы, связанные с несоответствием системных файлов установщика Windows, которые были включены по умолчанию в 4.2, и библиотеках установщика Windows, локально установленных на станции виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-191">When upgrading a package from4.2, you might experience issues relating to a mismatch of Windows Installer system files that were included by default in4.2 and the Windows Installer libraries locally installed on your Sequencing workstation.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-192">Указанные ниже файлы находятся в CSID _SYSTEM \ \:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-192">The following files are located in CSIDL\_SYSTEM\\:</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-193">cabinet.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-193">cabinet.dll</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-194">msi.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-194">msi.dll</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-195">msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-195">msiexec.exe</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-196">msihnd.dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-196">msihnd.dll</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-197">msimsg.dlll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-197">msimsg.dlll</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-198">WORKAROUNDDelete все предыдущие файлы из пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-198">WORKAROUNDDelete all of the preceding files from the package.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-199">Удалите сопоставления на вкладке " **VFS** ", а также реальных файлов в папке csid \ _SYSTEM в пути декодирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-199">Delete the mappings on the **VFS** tab as well as the actual files in the CSIDL\_SYSTEM folder in your decode path.</span></span>

### <a href="" id="on-windows-xp--client-install-logging-is-not-enabled-by-default-"></a><span data-ttu-id="0ee9a-200">Ведение журнала установки клиентов по умолчанию отключено для WindowsXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-200">On WindowsXP, client install logging is not enabled by default</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-201">При установке клиента убедитесь в том, что для устранения проблем с установкой регистрируются все ошибки, которые необходимо включить в журнал, используя командную строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-201">When installing the client, to ensure that any install errors are captured for troubleshooting purposes, you should enable logging by using the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-202">WORKAROUNDAdd параметр */l\ \* VX! log.txt* в командную строку, как показано в следующем примере:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-202">WORKAROUNDAdd the parameter */l\*vx! log.txt* to the command line, as shown in the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-203">setup.exe/s/v "/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-203">setup.exe /s /v”/qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-204">log.txt "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-204">log.txt”</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-205">msiexec.exe/i setup.msi/Qn/l\ \* VX!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-205">msiexec.exe /i setup.msi /qn /l\*vx!</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-206">log.txt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-206">log.txt</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-207">Кроме того, вы можете присвоить разделу реестра указанные ниже значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-207">Alternatively, you can set the registry key to the following value:</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-208">\ [HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE \\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "ведение журнала" = "voicewarmupx!"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-208">\[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Policies\\Microsoft\\Windows\\Installer\] "Logging"="voicewarmupx!"</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-209">Для проверки подлинности Kerberos необходимо зарегистрировать имена субъектов-служб (SPN) для IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-209">For Kerberos authentication to work, Service Principal Names (SPNs) must be registered for IIS</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-210">Если для проверки подлинности Kerberos используются службы IIS 6.0 или 7.0 для получения и потоковой передачи пакетов, то для включения аутентификации необходимо зарегистрировать SPN, как описано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-210">When using IIS6.0 or7.0 for icon or OSD file retrieval and streaming of packages, for Kerberos authentication to be enabled, the SPNs must be registered as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ee9a-211">На сервере IIS выполните следующие команды с помощью средства SETSPN.EXE Resource Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-211">On the IIS server, run the following commands by using the SETSPN.EXE Resource Kit tool.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-212">Необходимо использовать полное доменное имя (FQDN) сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-212">The server fully qualified domain name (FQDN) must be used.</span></span>

    <span data-ttu-id="0ee9a-213">SetSPN-r SOFTGRID/ &lt; полное доменное имя сервера&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-213">Setspn -r SOFTGRID/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

    <span data-ttu-id="0ee9a-214">SetSPN-r HTTP/ &lt; полное доменное имя сервера&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-214">Setspn -r HTTP/&lt;Server FQDN&gt;</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-215">Дополнительные сведения можно найти в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-215">For more information, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=131407>.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-216">При обновлении с RC разрешения по умолчанию для журналов клиентов не разрешают пользователям, не являющимся администраторами, получать доступ к журналам для устранения неполадок и поддержки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-216">On upgrade from RC, the default permissions on client logs do not allow for non-admin users to access the logs for troubleshooting and support</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-217">Разрешения по умолчанию для журналов клиентов для клиента приложения VirtualizationRC не разрешили доступ к файлам журнала для пользователей, не являющихся администраторами, а изменения, внесенные вручную, были возвращены при повторном запуске клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-217">The default permissions on client logs for the Application VirtualizationRC client did not allow for non-admin access to log files, and manual changes to these log permissions were reverted when clients were restarted.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-218">Это исправлено в выпуске RTM для новых экземпляров клиента, но при обновлении с версии RC пользовательские разрешения для существующих файлов журналов не сбрасываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-218">This has been corrected in the RTM release for new client installs, but on upgrade from RC, the custom permissions on existing log files are not reset.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-219">Однако при создании новых журналов или после сброса журнала файлы будут иметь новые разрешения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-219">However, when any new logs are created or after a log reset, the files will have the new default permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-220">Решение обновление, сбросьте существующие журналы клиента или вручную измените их разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-220">WORKAROUNDAfter the upgrade, reset existing client logs or manually change their permissions.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-221">Изменения в совместимости .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-221">.NET compatibility changes</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-222">Накопительный update1 виртуализации Microsoft Applications поддерживает виртуализацию .NET Framework на WindowsXP (SP2 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-222">Microsoft Application Virtualization Cumulative Update1 supports sequencing the .NET Framework on WindowsXP (SP2 or later).</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-223">Процедуры упорядочивания для приложений .NET, написанных для SoftGrid 4.2, при использовании с секвенсором App-V 4.5 могут потребоваться обновлять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-223">Sequencing routines for .NET applications that were written for SoftGrid4.2 might need to be updated when used with the App-V4.5 Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-224">Подробные сведения и временные решения можно найти в статье базы знаний по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-224">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=123412>.</span></span>

### <a href="" id="after-client-upgrade-from-app-v-4-2--some-applications-are-not-shown-"></a><span data-ttu-id="0ee9a-225">После обновления клиента с App-V 4.2 некоторые приложения не отображаются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-225">After client upgrade from App-V4.2, some applications are not shown</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-226">Убедитесь в том, что в журнале возникла следующая ошибка: "клиент Application Virtualization не может проанализировать OSD файл".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-226">Check for the following error in the log: ”The Application Virtualization Client could not parse the OSD file”.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-227">Клиент Microsoft Application Virtualization 4.5 отфильтровывает приложения, у которых есть файл OSD, содержащий пустой тег OS ( &lt; OS &gt; &lt; /OS &gt; ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-227">The Microsoft Application Virtualization4.5 client filters out applications that have an OSD file containing an empty OS tag (&lt;OS&gt;&lt;/OS&gt;).</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-228">WORKAROUNDDelete пустой тег OS из OSD файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-228">WORKAROUNDDelete the empty OS tag from the OSD file.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-229">Для некоторых процессов сервер App-V требует исключений брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-229">The App-V server requires exemptions in its firewall for certain processes</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-230">Для правильного потоковой передачи приложений на сервер (основным процессам, в том числе диспетчером) необходим доступ через брандмауэр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-230">For the server to stream applications correctly, the server's core processes, including the dispatcher, need access through the firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-231">Исключения для обхода УЯЗВИМости в брандмауэре сервера для следующих процессов: sghwsvr.exe и sghwdsptr.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-231">WORKAROUNDSet exemptions in the server's firewall for the following processes: sghwsvr.exe and sghwdsptr.exe.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-232">Это относится к серверу управления App-V и потокового сервера App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-232">This applies to the App-V Management Server and App-V Streaming Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-233">Создание последовательности пакетов, требующих новой среды выполнения Visual Basic, может завершиться сбоем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-233">Sequencing packages that require new Visual Basic runtimes might fail</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-234">Если вы помещаете пакет, использующий более новую версию среды выполнения Visual Basic (VB) в системе, в которой установлена более старая версия VBruntime, может возникнуть сбой или другое непредвиденное поведение при попытке использовать пакет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-234">If you sequence a package that uses a newer version of a Visual Basic (VB) runtime on a system where an older version of the VBruntime is installed, you might see a crash or other unexpected behavior when you try to use your package.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-235">Например, при попытке последовательной последовательности Microsoft Money2007, в которой используется версия 6.00.9782 из VBruntime, в системе WindowsXP с версией 6.00.9690 VBruntime вы можете столкнуться со сбоем в конструкторе счетов при попытке запустить ее в другой системе WindowsXP с этим старым VBruntime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-235">For example, if you try to sequence Microsoft Money2007, which uses version6.00.9782 of the VBruntime, on a WindowsXP system with version6.00.9690 of the VBruntime, you might see a crash in the Invoice Designer when you try to run it on another WindowsXP system with that older VBruntime.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-236">Решение установить приложение на компьютере виртуализации, сохранив при этом подходящую (более новую) VBruntime, скопируйте его в каталог в пакете, из которого запускается исполняемый файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-236">WORKAROUNDAfter installing the application on the sequencing computer, while still monitoring, copy the correct (newer) VBruntime to the directory in the package from where the executable is started.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-237">Это позволяет упорядоченному приложению найти ожидаемую версию VBruntime при ее запуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-237">This allows the sequenced application to find the expected version of the VBruntime when it is started.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-238">**Важно!**  Эта проблема устранена в накопительном update1 виртуализации Microsoft Applications 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-238">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="0ee9a-239">При запуске установщика сервера в автоматическом режиме проверка MSXML6 не выполняется надлежащим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-239">When the server installer is run in silent mode, it does not correctly check for MSXML6</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-240">Сервер управления App-V зависит от MSXML6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-240">The App-V Management Server depends on MSXML6.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-241">Однако при запуске установщика в автоматическом режиме (например, при использовании команды "msiexec-i setup.msi/Qn" в системе, где не установлен компонент MSXML6, установщик не обнаруживает недостающую зависимость и устанавливается в любом случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-241">However, if you run the installer in silent mode—for example, by using the command “msiexec -i setup.msi /qn” on a system where MSXML6 is not already installed—the installer does not notice the missing dependency and installs anyway.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-242">Наиболее распространенный результат заключается в том, что когда клиенты пытаются обновить данные публикации на сервере управления App-V, они будут видеть ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-242">The most common result is that when clients attempt to refresh publishing information from the App-V Management Server, they will see failures.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-243">WORKAROUNDVerify, что на компьютере установлена система MSXML6, прежде чем пытаться автоматически установить сервер управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-243">WORKAROUNDVerify that MSXML6 is installed on the system before attempting a silent install of the App-V Management Server.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-244">Код ошибки 000C800 при попытке подключиться к консоли управления виртуализацией приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-244">Error code 000C800 when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-245">Администратор Application Virtualization, который не является локальным администратором на сервере службы управления виртуализацией приложений, получит сообщение об ошибке (код ошибки: 000C800) при попытке подключиться к консоли управления Application Virtualization, а запись SftMMC. log будет указывать на отказ в доступе к SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-245">An Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server will receive an error (Error code: 000C800) when attempting to connect to the Application Virtualization Management Console, and the sftmmc.log entry will indicate that access to SftMgmt.udl is denied.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-246">Для успешного подключения к консоли управления виртуализацией приложений администратор виртуализации приложений, который не является локальным администратором на сервере службы управления виртуализацией приложений, должен иметь по крайней мере доступ на чтение и выполнение для файла SftMgmt. udl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-246">To successfully connect to the Application Virtualization Management Console, an Application Virtualization administrator who is not a local admin on the Application Virtualization Management Service server must have at least read and execute access to the SftMgmt.udl file.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-247">Администраторам виртуализации приложений должны быть предоставлены разрешения на чтение и выполнение для файла SftMgmt. UDL в разделе%systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Server\\App Management Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-247">The Application Virtualization administrators must be given read and execute permissions to the SftMgmt.UDL file under %systemdrive%\\Program Files\\Microsoft System Center App Virt Management Server\\App Virt Management Service.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-248">Параметры командной строки установщика клиента игнорируются при использовании в сочетании с KEEPCURRENTSETTINGS = 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-248">Client installer command-line parameters are ignored when used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-249">При использовании в сочетании с KEEPCURRENTSETTINGS = 1 следующие параметры командной строки установщика клиента игнорируются: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT и OSDSOURCEROOT,, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE и AUTOLOADTARGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-249">When used in conjunction with KEEPCURRENTSETTINGS=1, the following client installer command-line parameters are ignored: SWICACHESIZE, MINFREESPACEMB, ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING, APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, SYSTEMEVENTLOGLEVEL, SWIGLOBALDATA, DOTIMEOUTMINUTES, SWIFSDRIVE, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, SWIUSERDATA, and REQUIRESECURECONNECTION.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-250">WORKAROUNDIf параметры, которые вы хотите сохранить, используйте KEEPCURRENTSETTINGS = 1, а затем задайте другие параметры после развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-250">WORKAROUNDIf you have settings you want to retain, use KEEPCURRENTSETTINGS=1 and then set the other parameters after deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-251">Шаблон ADM App-V можно использовать для задания следующих параметров клиента: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES и ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-251">The App-V ADM Template can be used to set the following client settings: APPLICATIONSOURCEROOT, ICONSOURCEROOT, OSDSOURCEROOT, AUTOLOADTARGET, AUTOLOADTRIGGERS, DOTIMEOUTMINUTES, and ALLOWINDEPENDENTFILESTREAMING.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-252">Шаблон ADM можно найти по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-252">The ADM Template can be found at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=121835>.</span></span>

### <span data-ttu-id="0ee9a-253">Ошибка при инициализации виртуальных приложений с помощью Symantec Endpoint Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-253">Error initializing virtual applications with Symantec Endpoint Protection</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-254">При использовании функции защиты конечных точек Symantec с включенной функцией управления приложениями и устройствами виртуальные приложения могут не запускаться с ошибкой "приложение не удалось инициализировать должным образом (0xc000007b)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-254">When using Symantec Endpoint Protection with the Application and Device Control feature enabled, virtual applications might fail to start, with the error “The application failed to initialize properly (0xc000007b)”.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-255">Подробные сведения и временные решения можно найти в статье базы знаний по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851> :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-255">For details and workarounds, please refer to the Knowledge Base article at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=125851>.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-256">**Важно!**  Эта проблема устранена в накопительном update1 виртуализации Microsoft Applications 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-256">**Important** This issue has been fixed in Microsoft Application Virtualization4.5 Cumulative Update1.</span></span>

 

## <span data-ttu-id="0ee9a-257">Сведения о заметках об авторском праве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-257">Release Notes Copyright Information</span></span>


<span data-ttu-id="0ee9a-258">Информация в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, может быть изменена без предварительного уведомления и предоставлена только в информационных целях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-258">Information in this document, including URL and other Internet Web site references, is subject to change without notice, and is provided for informational purposes only.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-259">Весь риск использования и результатов использования этого документа сохраняется вместе с пользователем, а корпорация Майкрософт не дает никаких гарантий, явных и подразумеваемых.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-259">The entire risk of the use or results of the use of this document remains with the user, and Microsoft Corporation makes no warranties, either express or implied.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-260">Примеры компаний, организаций, продуктов, людей и событий, представленные здесь, являются вымышленными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-260">The example companies, organizations, products, people and events depicted herein are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-261">Связь с реальными компаниями, организациями, продуктами, сотрудниками и событиями не предусмотрена или должна быть определена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-261">No association with any real company, organization, product, person or event is intended or should be inferred.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-262">Ответственность за соблюдение всех применимых законов об авторском праве лежит на пользователе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-262">Complying with all applicable copyright laws is the responsibility of the user.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-263">Без ограничения прав, описанных в разделе авторские права, никакие части этого документа нельзя воспроизводить, хранить или использовать в системе поиска или передавать в любой форме или любым способом (электронные, механические, фотокопирование, запись и т. д.) или в любых целях без специального письменного разрешения корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-263">Without limiting the rights under copyright, no part of this document may be reproduced, stored in or introduced into a retrieval system, or transmitted in any form or by any means (electronic, mechanical, photocopying, recording, or otherwise), or for any purpose, without the express written permission of Microsoft Corporation.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-264">Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные приложения, торговые марки, авторские права и другие права на интеллектуальную собственность, касающиеся темы в этом документе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-264">Microsoft may have patents, patent applications, trademarks, copyrights, or other intellectual property rights covering subject matter in this document.</span></span> <span data-ttu-id="0ee9a-265">За исключением случаев, явно оговоренных в письменных лицензионных соглашениях от корпорации Майкрософт, предоставление этого документа не дает вам лицензии на эти патенты, товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-265">Except as expressly provided in any written license agreement from Microsoft, the furnishing of this document does not give you any license to these patents, trademarks, copyrights, or other intellectual property.</span></span>



<span data-ttu-id="0ee9a-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory и ActiveSync являются зарегистрированными товарными знаками или товарными знаками MicrosoftCorporation в U.S.A. и/или других странах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-266">Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer, Windows Vista, Active Directory, and ActiveSync are either registered trademarks or trademarks of MicrosoftCorporation in the U.S.A. and/or other countries.</span></span>

<span data-ttu-id="0ee9a-267">Названия реальных компаний и продуктов, упомянутые в настоящем документе, могут являться товарными знаками соответствующих владельцев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ee9a-267">The names of actual companies and products mentioned herein may be the trademarks of their respective owners.</span></span>

 

 





