---
title: Заявление о конфиденциальности для Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 2 (SP2)
description: Заявление о конфиденциальности для Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 2 (SP2)
author: dansimp
ms.assetid: 4ee569b2-7711-475a-9f17-70247f00b1b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ed82973ebd6129838e81ddc6629342d2ff35f376
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816212"
---
# <span data-ttu-id="7657d-103">Заявление о конфиденциальности для Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 2 (SP2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-103">Microsoft Application Virtualization 4.6 Service Pack 2 Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-104">Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность, в то же время обеспечивая программное обеспечение, которое позволяет вам получить необходимые вам показатели производительности, возможности и удобство в персональных вычислительных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-105">В этом заявлении о конфиденциальности описываются многие рекомендации по сбору и использованию данных в Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="7657d-106">В частности, в заявлении о конфиденциальности описаны возможности, которые отправляют сведения другим пользователям, в том числе в Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-106">Specifically, the privacy statement describes the features that send information to others, including Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-107">Она не применяется к другим веб-сайтам, продуктам и службам Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-108">Приложение App-V преобразует приложения в виртуализованные, доступные в сети службы, что приводит к динамической доставке программного обеспечения, которое еще не установлено, не конфликтует и не позволяет минимизировать дорогостоящее тестирование на совместимость приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-108">App-V transforms applications into virtualized, network-available services resulting in dynamic delivery of software that is never installed, does not conflict, and minimizes costly application compatibility testing.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-109">Пользователи и их среды приложений больше не зависят от компьютера, а сами компьютеры не зависят от пользователя, позволяя им гибко реагировать на потребности бизнеса и значительно сокращать расходы на управление ПК, в том числе переходы между приложениями и операционными системами (ОС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-109">Users and their application environments are no longer machine-specific, and the machines themselves are no longer user-specific, enabling IT to be flexible and responsive to business needs, and significantly reducing the cost of PC management, including application and operating system (OS) migrations.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-110">Сбор и использование ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-110">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-111">Информация, которую мы собираемся от вас, будет использоваться корпорацией Майкрософт и ее управляемыми дочерними элементами и аффилированными лицами, чтобы обеспечить использование используемых функций и предоставить услуги или выполнить транзакции, которые вы просили или уполномочены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-111">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-112">Оно также может использоваться для анализа и улучшения продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-112">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-113">Мы можем отправлять определенные обязательные услуги, такие как приветственные письма, напоминания о выставлении счетов, сведения о технических проблемах и объявления о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-113">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-114">Некоторые службы Майкрософт могут отправлять вам периодически повторяющиеся письма, которые считаются частью службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-114">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-115">Мы можем периодически запрашивать Ваши отзывы, приглашать вас принять участие в опросах, а также отправлять вам рекламные сообщения, чтобы сообщить вам о других продуктах и услугах, предоставленных корпорацией Майкрософт и ее аффилированными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-115">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-116">Чтобы предложить вам более устойчивое и персонализированное взаимодействие с корпорацией Майкрософт, данные, собранные в одной из служб Майкрософт, могут быть объединены с данными, полученными в других службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-116">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-117">Кроме того, мы можем дополнять собранные данные данными, полученными от других компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-117">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-118">Например, мы можем использовать услуги других компаний, которые позволят нам наследовать общую географическую область на основе IP-адреса для настройки некоторых служб в географической зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-118">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-119">За исключением случаев, описанных в этом заявлении, личные сведения, предоставленные вами, не будут передаваться третьим лицам без согласия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-119">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-120">Время от времени нанять другие компании, чтобы предоставить вам ограниченные услуги, такие как упаковка, отправка и доставка покупок и других почтовых ящиков, ответы на вопросы пользователей о продуктах и услугах, обработка регистрации событий или выполнение статистического анализа наших услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-120">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-121">Мы предлагаем вам только те компании, которые им нужны для предоставления услуг, и они не смогут использовать эту информацию для каких – либо других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-121">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-122">Корпорация Майкрософт может получать и раскрывать информацию о вас, включая содержимое ваших сообщений, в том числе в целях соблюдения требований закона или ответа на запросы законных или юридический процесс. (b) Защитите права собственности Microsoft или наших пользователей, включая принудительное применение наших соглашений или политик, регулирующих использование этих служб; или (c) ACT в отношении надежного использования, так что такой доступ или раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, пользователей или общедоступной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-122">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-123">Кроме того, мы можем раскрывать личную информацию в рамках корпоративной транзакции, например слияния или продажи ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-123">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-124">Информация, собираемая приложением App-V и отправляемая в корпорацию Майкрософт, может быть сохранена и обработана в США или любой другой стране, в которой компания Майкрософт либо ее аффилированные компании, филиалы или поставщики услуг поддерживают услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-124">Information that is collected by or sent to Microsoft by App-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-125">Корпорация Майкрософт придерживайтесь инфраструктуры Safe гавани, как это было указано в разделе "Отдел США" в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза, Европейского экономического региона и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-125">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-126">Сбор и использование сведений о компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-126">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-127">При использовании программного обеспечения с функциями, поддерживающими Интернет, информация об этом компьютере ("стандартные сведения о компьютере") отправляется на веб-сайты, которые вы посещаете, и в которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-127">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-128">Корпорация Майкрософт использует стандартные сведения о компьютере для предоставления услуг, поддерживающих Интернет, для улучшения качества наших продуктов и услуг, а для статистического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-128">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-129">Стандартные сведения о компьютере обычно включают такие сведения, как ваш IP-адрес, версию операционной системы, версию браузера, а также региональные и языковые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-129">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-130">В некоторых случаях стандартные сведения о компьютере также могут содержать идентификатор оборудования, указывающий производителя устройства, имя устройства и версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-130">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-131">Если конкретный компонент или служба отправляет информацию в корпорацию Майкрософт, будут также отправляться стандартные сведения о компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-131">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-132">Поскольку это предварительная версия программного обеспечения, некоторые из этих функций, поддерживающих Интернет, включены по умолчанию, поэтому мы сможем собрать достаточно сведений о том, как работает программное обеспечение, чтобы улучшить выпуски программного обеспечения для коммерческого использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-132">Because this is a pre-release version of the software, some of these Internet-enabled features are turned on by default so that we can collect enough information about how the software is working in order to improve the commercially released software.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-133">Параметры по умолчанию в этом предварительном программном обеспечении не всегда отражают, как будут настраиваться эти функции в коммерческой версии программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-133">The default settings in this pre-release software do not necessarily reflect how these features will be configured in the commercially released software.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-134">Сведения о конфиденциальности для каждого компонента App-V, программного обеспечения или службы, указанных в данном заявлении о конфиденциальности, определяют, какая дополнительная информация собирается и как она используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-134">The privacy details for each App-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-135">Безопасность ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-135">Security of your information</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-136">Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-136">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-137">Для защиты данных от несанкционированного доступа, использования и разглашения используются различные технологии и процедуры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-137">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-138">Например, мы сохраняем данные, которые вы предоставляете в компьютерных системах с ограниченным доступом, которые находятся в контролируемых средствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-138">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-139">Изменения в заявлении о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-139">Changes to this privacy statement</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-140">Время от времени мы будем обновлять это заявление о конфиденциальности, чтобы отразить изменения в наших продуктах, услугах и отзывах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-140">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-141">После внесения изменений Дата последнего обновления будет изменена в верхней части этого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-141">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-142">Если в этой инструкции есть изменения в материалах или в том, как корпорация Майкрософт будет использовать вашу личную информацию, мы будем уведомлять о том, что вы отправляете уведомление о таких изменениях, прежде чем приступать к внесению изменений или напрямую отправлять вам уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-142">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-143">Мы рекомендуем вам периодически просматривать этот отчет о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-143">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-144">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-144">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-145">Мы рады вашим комментариям в отношении этого заявления о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-145">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-146">Если у вас возникли вопросы по этой инструкции или вы считаете, что мы не соработали, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу <mdopdocs@microsoft.com> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-146">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <mdopdocs@microsoft.com>.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-147">Специальные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-147">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="7657d-148">В оставшейся части этого документа будут указаны следующие специальные возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-148">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-149">**Примечание**  Этот раздел состоит из двух частей: (1) всех функций App-V и (2) в App-V 4.6 SP1 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-149">**Note** This section is divided into two parts: (1) features in all versions of App-V and (2) features in App-V4.6SP1 and later.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="7657d-150">Отчеты об ошибках Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-150">Microsoft Error Reporting</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-151">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-151">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-152">Служба отчетов об ошибках Майкрософт предоставляет службу, которая позволяет сообщать о проблемах, которые могут возникать при использовании App-V в Microsoft, и получать сведения, которые могут помочь вам устранить или устранить подобные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-152">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with App-V to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-153">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-153">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-154">Сведения о сборе, обработке и передаче данных отчетами об ошибках можно найти в заявлении о конфиденциальности отчетов об ошибках (Майкрософт) <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-154">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50293>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-155">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-155">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-156">Мы используем данные отчетов об ошибках для решения проблем с клиентами и улучшения программного обеспечения и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-156">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-157">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-157">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-158">Приложение App-V не изменяет параметры отчетов об ошибках (Майкрософт).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-158">App-V does not change your Microsoft Error Reporting settings.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-159">Если вы уже включили отчет об ошибках, он отправляет Майкрософт сведения о возникших ошибках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-159">If you previously turned on error reporting, it will send Microsoft the information about the errors you encountered.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-160">Если Майкрософт вам понадобятся дополнительные данные для анализа проблемы, вам будет предложено просмотреть данные и выбрать, следует ли отправлять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-160">When Microsoft needs additional data to analyze the problem, you will be prompted to review the data and choose whether or not to send it.</span></span><span data-ttu-id="7657d-161">Приложение App-V всегда будет учитывать параметры отчетов об ошибках Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-161"> App-V will always respect your Microsoft Error Reporting settings.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-162">Важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-162">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-163">Корпоративные пользователи могут использовать групповую политику для настройки параметров отчета об ошибках Майкрософт на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-163">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-164">Параметры конфигурации включают возможность отключить отчеты об ошибках Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-164">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-165">Если вы являетесь администратором и хотите настроить групповую политику для отчетов об ошибках (Майкрософт), технические сведения можно найти по адресу <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-165">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://technet.microsoft.com/library/cc709644.aspx>.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-166">Центр обновления Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-166">Microsoft Update</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-167">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-167">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-168">Microsoft Update — это служба, которая предоставляет обновления для Windows, а также обновления другого программного обеспечения Microsoft, includingApp-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-168">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software, includingApp-V.</span></span><span data-ttu-id="7657d-169">Сведения о том, какие сведения собираются, как они используются и как изменить параметры, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-169"> For details about what information is collected, how it is used and how to change your settings, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50142>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-170">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-170">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-171">Если Microsoft Update не включен, вы можете принять участие в программе настройки, и последующие проверки обновлений будут следовать за расписанием на уровне компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-171">If Microsoft Update is not enabled, you can opt-in during setup and subsequent checks for updates will follow the machine-wide schedule.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-172">Вы можете обновить этот параметр в элементе панели управления Центра обновления Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-172">You can update this option from the Microsoft Update Control Panel item.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-173">Сбор и передача данных конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-173">Collection/Transmission of Configuration Data</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-174">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-174">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-175">Продукт будет собирать различные элементы конфигурации, в том числе UserID, MachineID и SecurityGroup, Tobe может применять параметры к управляемым узлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-175">The product will collect various configuration items, including UserID, MachineID and SecurityGroup details, tobe able to enforce settings on managed nodes.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-176">Данные хранятся в базе данных SQL App-V и передаются на сервер App-V и клиентские компоненты для принудительной настройки на управляемом узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-176">The data is stored in the App-V SQL database and transmitted across the App-V server and client components to enforce the configuration on the managed node.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-177">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-177">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-178">Сведения о пользователе и компьютере и содержимое конфигурации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-178">User and machine information and configuration content</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-179">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-179">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-180">Эти сведения используются для обеспечения конфигурации доступа приложения на управляемых узлах в масштабах предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-180">The information is used to enforce the application access configuration on the managed nodes within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-181">Информация не выходит за пределы предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-181">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-182">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-182">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-183">По умолчанию у продукта нет данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-183">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-184">Все данные вводятся и включаются администратором, и их можно просматривать на консоли управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-184">All data is entered and enabled by the admin and can be viewed in the Management console.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-185">Функция не может быть отключена, так как это является функцией продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-185">The feature cannot be disabled as this is the product functionality.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-186">Чтобы отключить это приложение, необходимо удалить App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-186">To disable this, App-V will need to be uninstalled.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-187">Важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-187">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-188">Ни одна из этих данных не отправляется из предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-188">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-189">Сведения о журнале пакетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-189">Package History Information</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-190">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-190">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-191">Он захватывает историю пакета и сведения об активах в составе пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-191">It captures package history and asset information as part of the package.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-192">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-192">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-193">Сведения о пакете и среде виртуализации собираются и сохраняются в манифесте пакета во время последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-193">Information about the package and the sequencing environment is collected and stored in the package manifest during sequencing.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-194">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-194">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-195">Эти данные будут использоваться администратором для отслеживания изменений, выполненных в пакете в течение жизненного цикла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-195">The information will be used by the admin to track the updates done to a package during its lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-196">Она также будет использоваться системами развертывания программного обеспечения, чтобы отслеживать развертывание пакетов в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-196">It will also be used by software deployment systems to track the package deployments within the organization.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-197">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-197">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-198">Эта функция всегда включена и не может быть отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-198">This feature is always enabled and cannot be turned off.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-199">Важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-199">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-200">Эти данные администратора будут храниться в пакете и их можно будет просматривать для конечных пользователей, если они обращаются к XML-документу, связанному с приложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-200">This administrator information will be stored in the package and can be viewed by the end users if they access the XML associated with the application.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-201">Сбор и передача данных отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-201">Collection and Transmission of Reporting Data</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-202">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-202">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-203">Продукт будет собирать различные точки данных отчетов, в том числе имя пользователя, и разрешать отчеты об использовании продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-203">The product will collect a variety of reporting data points, including the username, to allow reporting on the usage of the product.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-204">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-204">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-205">Сведения об использовании компьютера, пакета и приложения записываются на всех компьютерах, на которых включена служба отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-205">Information about the machine, package and application usage are collected from every machine that reporting is enabled on.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-206">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-206">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-207">Эти сведения используются для создания отчетов об использовании приложений в масштабах предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-207">The information is used to report on application usage within the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-208">Информация не выходит за пределы предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-208">The information does not leave the enterprise.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-209">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-209">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-210">По умолчанию у продукта нет данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-210">By default, the product does not have any data.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-211">Данные собираются только в том случае, если в клиенте App-V включена функция отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-211">Data is only collected once the reporting feature is enabled on the App-V Client.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-212">Чтобы отключить сбор данных для отчетов, необходимо отключить функцию создания отчетов на всех клиентах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-212">To disable the collection of reporting data, the reporting feature must be disabled on all clients.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-213">Важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-213">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-214">Ни одна из этих данных не отправляется из предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-214">None of this information is sent out of the enterprise.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-215">Возможности App-V 4,6 SP1 и более поздних версий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-215">Features in App-V 4.6 SP1 and later</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-216">В этом разделе рассматриваются специальные возможности, доступные в App-V 4,6 SP1 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-216">This section addresses specific features available in App-V 4.6 SP1 and later.</span></span>

### <span data-ttu-id="7657d-217">Программа улучшения качества программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-217">Customer Experience Improvement Program</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-218">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-218">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-219">Программа улучшения качества программного обеспечения ("CEIP") собирает основные сведения о конфигурации вашего оборудования, а также о том, как использовать наши программы и службы, чтобы определять тенденции и закономерности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-219">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-220">Программа улучшения качества программного обеспечения также позволяет собрать сведения о типе и числе возникших ошибок, производительности по и оборудовании, а также о быстродействии служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-220">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-221">Мы не будем собирать свое имя, адрес и другие контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-221">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-222">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-222">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-223">Дополнительные сведения о сборе, обработке и передаче данных программой CEIP можно найти в заявлении о конфиденциальности программы улучшения качества программного обеспечения <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-223">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=52097>.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-224">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-224">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-225">Мы используем эту информацию для повышения качества, надежности и производительности программного обеспечения и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-225">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-226">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-226">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-227">Программа CEIP является необязательной, и ее состояние можно обновить во время установки или публикации из GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-227">CEIP is optional and the opt-in status can be updated during install or post install from the GUI.</span></span>  

### <span data-ttu-id="7657d-228">Ускорители пакетов приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-228">Application Package Accelerators</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-229">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-229">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-230">Пользователи могут использовать ускорители пакетов приложений для автоматического упаковки сложных приложений без установки приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-230">Customers can use Application Package Accelerators to automatically package complex applications without installing the application.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-231">Секвенсор App-V позволяет создавать ускорители пакетов для каждого виртуального пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-231">The App-V sequencer allows you to create package accelerators for each virtual package.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-232">Затем вы можете использовать эти ускорители пакетов для автоматического повторного создания одного и того же виртуального пакета в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-232">You can then use these package accelerators to automatically re-create the same virtual package in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-233">Кроме того, вы можете использовать ускорители пакетов, выпущенные корпорацией Майкрософт или третьими лицами, для упрощения и автоматизации упаковки сложных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-233">You may also use package accelerators released by Microsoft or other third parties to simplify and automate packaging of complex applications.</span></span>

**<span data-ttu-id="7657d-234">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-234">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="7657d-235">Акселераторы пакетов приложений могут содержать такие сведения, как имена компьютеров, сведения об учетных записях пользователей и сведения о приложениях, включенных в файл ускорителя пакетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-235">Application Package Accelerators may contain information such as computer names, user account information, and information about applications included in the Package Accelerator file.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-236">Если вы планируете совместное использование ускорителей пакетов приложений для всех пользователей за пределами Организации, вы должны просмотреть все параметры и убедиться, что ускорители пакетов не содержат личных данных или сведений о компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-236">If you plan to share Application Package Accelerators with anyone outside your organization you should review all the settings and ensure the Package Accelerators do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-237">Просмотреть содержимое можно, открыв файлы ускорителя пакетов с помощью любого средства просмотра XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-237">You can view the contents by opening the Package Accelerator files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-238">Ниже приведены способы просмотра и удаления сведений о компьютере или пользователе из файлов ускорителя пакетов перед предоставлением общего доступа пользователям за пределами вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-238">The following are ways you can view and remove any computer or user information from the Package Accelerator files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657d-239">**Username** — при входе в систему с помощью программы App-V Sequencer следует использовать универсальную учетную запись пользователя, например **администратора**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-239">**Username** - When you log on to the computer running the App-V sequencer you should use a generic user account, such as **administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-240">Не следует использовать учетную запись, которая основывается на существующем имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-240">You should not use an account that is based on an existing username.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657d-241">**Имя компьютера**— укажите общее неидентифицирующее имя для компьютера, на котором работает секвенсор App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-241">**Computer Name**– Specify a general, non-identifying name for the computer that is running the App-V Sequencer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657d-242">**URL-адрес сервера**— используйте параметры по умолчанию для данных конфигурации URL-адреса сервера на вкладке " **развертывание** " консоли секвенсора App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-242">**Server URL**– Use the default settings for the server URL configuration information on the **Deployment** tab in the App-V Sequencer console.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7657d-243">**Приложения** : Если вы не хотите предоставлять доступ к списку приложений, установленных на компьютере, на котором запущен секвенсор, при создании ускорителя пакетов необходимо удалить **appv\_manifest.xml** файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-243">**Applications** – If you do not want to share the list of applications that were installed on the computer running the sequencer when you created the Package Accelerator you must delete the **appv\_manifest.xml** file.</span></span> <span data-ttu-id="7657d-244">Этот файл находится в корневом каталоге пакета виртуального приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-244">This file is located in the package root directory of the virtual application package.</span></span>

<span data-ttu-id="7657d-245">Никакая информация не отправляется в корпорацию Майкрософт с помощью функции ускорителя пакетов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-245">No information is sent to Microsoft through customers’ use of the Application Package Accelerator feature.</span></span>

## <span data-ttu-id="7657d-246">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-246">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="7657d-247">Сведения о системе Microsoft Application Virtualization 4.6 с пакетом обновления 2 (SP2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7657d-247">About Microsoft Application Virtualization 4.6 SP2</span></span>](about-microsoft-application-virtualization-46-sp2.md)

 

 





