---
title: Мониторинг серверов Application Virtualization Server
description: Мониторинг серверов Application Virtualization Server
author: dansimp
ms.assetid: d84355ae-4fe4-41d9-ac3a-3eaa32d9a61f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a53c0c37ca609c701727a7f4e18019a9f20110ed
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816142"
---
# Мониторинг серверов Application Virtualization Server


Для упрощения управления сервером Application Virtualization (App-V) можно использовать System Center Operations Management Pack Manager2007. Этот пакет управления поддерживает только серверы Application Virtualization (App-V) 4,5; предыдущие версии сервера не поддерживаются. Пакет управления повышает доступность сервера App-V для обработки запросов клиентов App-V.

## Индикаторы состояния


Индикаторы состояния работоспособности сервера App-V запрограммированы цветом. Цвета представляют следующие значения состояния:

-   Нет цвета указывает на то, что сервер запущен без ошибок, которые не могут быть восстановлены.

-   Желтый цвет указывает на то, что один из компонентов не работает должным образом. Общая функциональность сервера снижена, но сервер по-прежнему доступен.

-   Красный указывает на то, что сервер недоступен и не может предоставлять ключевые службы или взаимодействовать с внешними зависимостями служб.

## Условия наблюдения


Пакет управления наблюдает за следующими аспектами работоспособности сервера:

-   Состояние сервера — наблюдает за событиями сервера, чтобы убедиться в том, что сервер предоставляет ожидаемые службы.

-   Доступ к хранилищу данных — отслеживает возможность одного или нескольких серверов управления App-V для доступа к хранилищу данных App-V и взаимодействия с ним.

-   Доступ к данным содержимого — отслеживает доступ к каталогу \\Content, который может представлять собой локальный каталог или сетевую папку, а также возможность чтения запрашиваемых файлов.

-   Security (безопасность) — сообщает об ошибках с сертификатом сервера App-V и безопасной связью.

-   Обработка запросов клиентов — отслеживает способность одного или нескольких серверов App-V обрабатывать и правильно отвечать на запросы клиентов. Эти запросы включают публикацию таких элементов, как запросы на настройку, запросы на загрузку пакетов и запросы на непоследовательность.

-   Конфигурация сервера — проверяет параметры конфигурации сервера App-V. Эти параметры конфигурации включают параметры в реестре и в хранилище данных App-V.

## Различия на сервере


Ниже приведены основные различия между сервером управления App-V и потоком потокового сервера App-V.

-   Серверы управления App-V могут поддерживать публикацию, потоковую передачу, управление и службы отчетов. Таким образом, пакет управления может управлять дополнительными аспектами сервера управления App-V, чем он может управлять на потоковый сервер App-V, который предоставляет только потоковую передачу пакетов.

-   Потоковый сервер App-V не имеет хранилища данных App-V, поэтому доступ к хранилищу данных не отслеживается. Сведения о конфигурации для потокового сервера App-V управляются в реестре.

-   Потоковый сервер App-V не использует интерфейс консоли управления App-V Server; Используйте другие инструменты для управления конфигурацией.

## Статьи по теме


[Сервер Application Virtualization Server](application-virtualization-server.md)

 

 





