---
title: Элементы файлов OSD
description: Элементы файлов OSD
author: dansimp
ms.assetid: 8211b562-7549-4331-8321-144f52574e99
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a8e3ebcf53ff39ecd2ef7ad0feec0bbbcae199db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816109"
---
# Элементы файлов OSD


Каталог установки Sequencer содержит файл схемы XML, **Softricity. xsd**, который определяет допустимую структуру открытого файла дескриптора программного обеспечения (OSD). Ниже перечислены некоторые из наиболее часто используемых элементов OSD.

<a href="" id="softpkg"></a>SOFTPKG  
Корневой элемент OSD файла, который содержит все элементы, определяющие пакет программного обеспечения.

<a href="" id="codebase"></a>БАЗА  
Сведения о SFT – файле для этого пакета, включая атрибуты HREF, FILENAME и GUID. Вы можете изменить атрибут HREF, если вы изменили точку распространения в этом конкретном пакете.

<a href="" id="os"></a>ОС  
Определяет, какие операционные системы может запускать это приложение на основании значений, которые изначально заданы в мастере виртуализации. Это значение может содержать только значения, определенные в **Softricity. xsd**.

<a href="" id="local-interaction-allowed"></a>ЛОКАЛЬНЫЙ \ _INTERACTION \ _ALLOWED  
Если задано значение "TRUE", это позволяет создавать именованные объекты (события, мьютексы, семафоры, сопоставления файлов и mailslots) и COM-объекты в глобальном пространстве имен, а не изолированные внутри конкретной виртуальной среды, которая позволяет виртуальным приложениям взаимодействовать с приложениями операционной системы хоста.

Пример: &lt; &gt; &lt; Реализация SOFTPKG&gt;

&lt;&gt; &lt; политики VIRTUALENV&gt;

&lt;ЛОКАЛЬНЫЙ \ _INTERACTION \ _ALLOWED &gt; Истина

&lt;/LOCAL\ _INTERACTION "_ALLOWED&gt;

&lt;/POLICIES &gt; &lt; /VIRTUALENV&gt;

&lt;/IMPLEMENTATION &gt; &lt; /SOFTPKG&gt;

<a href="" id="dependencies"></a>НЕЗАВИСИМО  
Определяет композицию динамического набора (зависимостей в других пакетах), используя тег CODEBASE из другого пакета.

Пример: &lt; Dependencies &gt; &lt; CODEBASE HREF = "RTSPS://Server/Package.SFT" GUID = "7579F4DF-2461-4219-BD43-494E1FDC69E3" SYSGUARDFILE = "pkg. 1 \ \ osguard. CP" size = "6572748" обязательный = "ложь"/ &gt; &lt; /Dependencies&gt;

<a href="" id="package-name"></a>ИМЯ ПАКЕТА  
Обычное имя пакета, введенное на странице **сведения о пакете** мастера виртуализации, которое позволяет указать одно имя, используемое для упорядоченного приложения, которое содержит несколько приложений.

<a href="" id="title"></a>Название  
Необязательное описательное имя приложения, которое вы собираетесь поочередно.

<a href="" id="abstract"></a>ВЫДЕЛЯЕТ  
Краткое описание пакета программного обеспечения, указанного в поле **Примечания** на странице **сведения о пакете** мастера виртуализации. Рекомендуется указывать такие сведения, как версия операционной системы и пакета обновления для рабочей станции Sequencer, версия секвенсора и название инженера по виртуализации.

<a href="" id="script"></a>ДЕЛА  
Определяет определенные события сценария, которые должны происходить при запуске, завершении работы или потоковой передаче.

<a href="" id="mgmt-shortcutlist"></a>РУКОВОДСТВА \ _SHORTCUTLIST  
Список всех сочетаний клавиш, определенных в мастере.

<a href="" id="mgmt-fileassociations"></a>РУКОВОДСТВА \ _FILEASSOCIATIONS  
Список типов файлов, указанных в мастере.

## Статьи по теме


[Вкладка "Сведения об OSD"](about-the-osd-tab.md)

 

 





