---
title: Обзор виртуализации приложений
description: Обзор виртуализации приложений
author: dansimp
ms.assetid: 80545ef4-cf4c-420c-88d6-48e9f226051f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2f3719a817137edfd76b1b972e966c685581c58e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816062"
---
# Обзор виртуализации приложений


Microsoft Application Virtualization (App-V) может сделать приложения доступными для конечных пользователей, не устанавливая их непосредственно на эти компьютеры. Это можно сделать с помощью процесса, который называется *виртуализацией приложения*, что позволяет каждому приложению выполняться в собственной автономной виртуальной среде на клиентском компьютере. Упорядоченные приложения изолированы друг от друга. Это устраняет конфликты приложения, но приложения по-прежнему могут взаимодействовать с клиентским компьютером.

Клиент App-V — это функция, с помощью которой пользователь может взаимодействовать с приложениями после того, как они были опубликованы на компьютере. Клиент управляет виртуальной средой, в которой виртуализированные приложения выполняются на каждом компьютере. После установки клиента на компьютере приложения должны быть доступны для компьютера с помощью процесса, называемого *публикацией*, который позволяет конечному пользователю запускать виртуальные приложения. Процесс публикации копирует значки виртуальных приложений и ярлыки на компьютер — обычно на рабочем столе Windows или в меню " **Пуск** ", а также копирует на компьютер определение пакета и сведения о сопоставлении типов файлов. Публикация также делает содержимое пакета приложения доступным для компьютера конечного пользователя.

Содержимое виртуального пакета приложения можно скопировать на один или несколько серверов виртуализации приложений, чтобы его можно было передавать клиентам по запросу и кэшировано локально. Файловые серверы и веб-серверы также можно использовать в качестве потокового сервера, а содержимое можно скопировать непосредственно на компьютер конечного пользователя (например, при использовании электронной системы распространения программного обеспечения, например диспетчера конфигураций конечных точек Microsoft). При использовании многосерверной реализации, поддержание содержимого пакета и поддержание актуальности на всех потоковых серверах, требуется всестороннее решение для управления пакетами. В зависимости от размера организации может потребоваться наличие большого количества виртуальных приложений, доступных для конечных пользователей, которые находятся в разных странах мира. Управление пакетами для обеспечения доступности соответствующих приложений для всех пользователей, где и когда им необходим доступ к ним, следовательно, это является важным требованием.

## Возможности системы Microsoft Application Virtualization


В таблице ниже описаны основные возможности системы управления виртуализацией приложений Microsoft.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Функция</th>
<th align="left">Функция</th>
<th align="left">Дополнительные сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сервер управления виртуализацией приложений Майкрософт</p></td>
<td align="left"><p>Отвечает за потоковую передачу содержимого пакета и публикацию ярлыков и сопоставлений типов файлов в клиенте Application Virtualization.</p></td>
<td align="left"><p>Сервер управления виртуализацией приложений поддерживает активное обновление, Управление лицензиями и базу данных, которые можно использовать для создания отчетов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong></strong>Папка содержимого</p></td>
<td align="left"><p>Указывает расположение пакетов Application Virtualization для потоковой передачи.</p></td>
<td align="left"><p>Эту папку можно найти в общем доступе на сервере управления виртуализацией приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Консоль управления Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Эта консоль — средство управления оснасткой MMC 3,0, используемое для администрирования сервера виртуализации приложений Microsoft.</p></td>
<td align="left"><p>Это средство можно установить на сервере Microsoft Application Virtualization или на отдельной рабочей станции с консолью управления Майкрософт (MMC) 3.0 и Microsoft. NETFramework 2,0 установлен.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Веб-служба управления виртуализацией приложений Майкрософт</p></td>
<td align="left"><p>Отвечает за связь запросов на чтение и запись в хранилище данных Application Virtualization.</p></td>
<td align="left"><p>Веб-службу управления можно установить на сервере управления виртуализацией приложений (Майкрософт) или на отдельном компьютере, на котором установлены службы Microsoft Internet Information Services (IIS).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Хранилище данных Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>База данных SQL Server App-V отвечает за хранение всей информации, связанной с инфраструктурой виртуализации приложений.</p></td>
<td align="left"><p>Эти сведения включают все записи приложений, назначения приложений и группы, ответственные за управление средой виртуализации приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сервер потоковой передачи Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Ответственность за размещение пакетов Application Virtualization для потоковой передачи клиентам в филиале, где ссылка на сервер управления виртуализацией приложений считается глобальным подключением к глобальной сети.</p></td>
<td align="left"><p>Этот сервер содержит только потоковую функциональность и не предоставляет ни консоль управления Application Virtualization, ни веб-службу управления виртуализацией приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Microsoft Application Virtualization Sequencer</p></td>
<td align="left"><p>Секвенсор используется для отслеживания и сохранения установки приложений для создания пакетов виртуальных приложений.</p></td>
<td align="left"><p>Результат состоит из значков приложения, OSD-файла, который содержит сведения о определении пакета, файла манифеста пакета и SFT-файла, содержащего файлы содержимого программы приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Клиент Microsoft Application Virtualization</p></td>
<td align="left"><p>Классическое приложение Application Virtualization и клиент Application Virtualization для служб удаленных рабочих столов предоставляют виртуальную среду для виртуализированных приложений и управляют ею.</p></td>
<td align="left"><p>Клиент Microsoft Application Virtualization управляет потоковой передачей пакета в кэш, обновлять публикацию, транспортировку и все взаимодействие с серверами Application Virtualization Server.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 





