---
title: 'Панель "Результаты: пакет"'
description: 'Панель "Результаты: пакет"'
author: dansimp
ms.assetid: 07b7f737-f26f-4feb-88aa-3d8009c5622d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d8b2f0557d2683051e6bec490d227f1147a8b25b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10816022"
---
# Панель "Результаты: пакет"


На панели **результатов пакетов** в консоли управления сервером виртуализации приложений отображается список доступных пакетов.

Щелкните правой кнопкой мыши любой пакет в области **результатов** , чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="add-version"></a>**Добавить версию**  
Запускает мастер добавления версии пакета. На странице **Add Package Version (добавить версию пакета** ) в поле **полный путь для файла пакета**можно указать путь к нужному файлу или перейти к нему. На странице введите относительный **путь для файла пакета** можно указать относительный путь в поле **относительный путь к файлу пакета** .

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет пакет из области **результатов** .

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Изменяет имя пакета в области **результатов** .

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранного пакета. В диалоговом окне " **Свойства** " ОТОБРАЖАЮТСЯ данные GUID, имя пакета и список приложений (включая номер версии и включенное состояние), связанных с пакетом.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте области **результатов** , чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет область **результатов** .

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="arrange-icons"></a>**Упорядочить значки**  
Изменение способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="line-up-icons"></a>**Выровнять значки**  
Изменение способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

## Статьи по теме


[Сведения о пакетах Application Virtualization](about-application-virtualization-packages.md)

[Управление пакетами на консоли управления серверами](how-to-manage-packages-in-the-server-management-console.md)

[Консоль управления серверами: узел пакетов](server-management-console-packages-node.md)

 

 





