---
title: Планирование развертывания клиента Application Virtualization Client
description: Планирование развертывания клиента Application Virtualization Client
author: dansimp
ms.assetid: a352f80f-f0f9-4fbf-ac10-24c510b2d6be
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6c9fc4f29020af83a8606827015947e78761f4d7
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815952"
---
# Планирование развертывания клиента Application Virtualization Client


После того как вы решите, как вы будете публиковать и развертывать пакеты виртуальных приложений на компьютерах конечных пользователей, вы должны спланировать развертывание программного обеспечения клиента Application Virtualization.

Клиент Application Virtualization — это компонент, который фактически запускает виртуальные приложения. Клиент Application Virtualization позволяет пользователям взаимодействовать со значками и дважды щелкать типы файлов, чтобы запустить виртуальное приложение. Кроме того, он обрабатывает потоковую передачу содержимого приложения с потокового сервера и кэширует его перед запуском приложения. Содержимое приложения структурировано таким образом, что весь контент, необходимый для запуска приложения и обработки первоначального взаимодействия с пользователем, сначала передается на компьютер конечного пользователя. Существует два типа клиентского программного обеспечения виртуализации приложений: клиент Application Virtualization для служб удаленных рабочих столов (ранее — службы терминалов), который используется на серверных системах сеансов удаленных рабочих столов (RDSession Host) и клиенте Application Virtualization для настольных систем, который используется для всех остальных компьютеров.

Клиент Application Virtualization следует настроить во время установки либо в консоли управления Application Virtualization, либо с помощью командной строки установщика, используя следующие параметры:

-   Расположение значков для всех приложений.

-   Расположение OSD файла, содержащего сведения об определении пакета.

-   Источник контента приложения.

-   Протокол связи, который будет использоваться при извлечении вышеперечисленных элементов.

-   Используемый метод управления размером кэша и кэша.

Для ускорения развертывания клиентского программного обеспечения Application Virtualization при использовании решения для электронной рассылки программного обеспечения (ESD) предыдущие параметры необходимо предварительно определить заранее. Это особенно важно, если у вас есть компьютеры в разных офисах, где их клиенты должны быть настроены на использование разных исходных расположений.

**Примечание.**  
-   Значения расположения значков и файлов OSD — это важный фактор, который следует учитывать при выборе способа публикации, будь то использование установщика Windows или SFTMIME. Параметр для источника контента приложения определяется выбранным методом потоковой передачи.

-   Чтобы убедиться в том, что в кэше достаточно места для всех пакетов, которые могут быть развернуты, используйте параметр " **использовать порог свободного места на диске** " при настройке клиента, чтобы при необходимости кэш мог расти. Кроме того, вы можете заранее определить, сколько места на диске требуется для кэша App-V, и в процессе установки задать размер кэша соответствующим образом. Дополнительные сведения о функции управления пространством кэша можно найти в разделе **Использование функции управления пространством кэша** в руководстве по работе с Microsoft Application Virtualization (App-V).

-   При выполнении операций публикации и передачи данных по HTTP (S) клиенты App-V 4,5 с пакетом обновления 1 (SP1) используют параметры прокси-сервера, настроенные в Internet Explorer на компьютере пользователя.

Дополнительные сведения о настройке параметров клиентской установки можно найти в разделе [Параметры командной строки установщика клиента Application Virtualization](application-virtualization-client-installer-command-line-parameters.md).

 

Наконец, вам нужно определить, как развернуть клиентское программное обеспечение Application Virtualization для настольных компьютеров. Несмотря на то, что клиент виртуализации приложений для настольных компьютеров можно развернуть вручную на каждом компьютере, большинству организаций это нужно сделать с помощью автоматизированного процесса. В средней или крупной организации может быть система с ESD и это идеальный способ развертывания клиента. Если система ESD не существует, вы можете использовать стандартный способ установки программного обеспечения в своей организации. Варианты выбора включают в себя групповую политику или различные методики создания сценариев. В зависимости от количества и размера Ваших офисов, этот процесс развертывания может быть сложным, и важно иметь структурированный подход к обеспечению того, чтобы все компьютеры могли получить клиент, установленный с правильной конфигурацией.

## Статьи по теме


[Планирование развертывания системы виртуализации приложений](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[Установка клиента с помощью командной строки](how-to-install-the-client-by-using-the-command-line-new.md)

[Публикация виртуального приложения на клиенте](how-to-publish-a-virtual-application-on-the-client.md)

[Обновление клиента Application Virtualization Client](how-to-upgrade-the-application-virtualization-client.md)

[Удаление клиента App-V](how-to-uninstall-the-app-v-client.md)

 

 





