---
title: Планирование безопасности программы Sequencer
description: Планирование безопасности программы Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 8043cb02-476d-4c28-a850-903a8ac5b2d3
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bf1e85e24d93d373add38b5efe51ceb40faae24e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815912"
---
# <span data-ttu-id="7c445-103">Планирование безопасности программы Sequencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-103">Planning for Sequencer Security</span></span>


<span data-ttu-id="7c445-104">Включите Рекомендуемые рекомендации по реализации, как можно раньше при настройке Application Virtualization (App-V), чтобы реализация программы Sequencer работала и более безопасной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-104">Incorporate recommended implementation practices as early as possible when configuring Application Virtualization (App-V) so that your Sequencer implementation is functional and more secure.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-105">Если вы уже настроили секвенсор, воспользуйтесь приведенными ниже рекомендациями, чтобы перейти к вашим решениям по проектированию и проанализировать их с точки зрения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-105">If you have already configured the Sequencer, use the following best-practice guidelines to revisit your design decisions and analyze them from a security perspective.</span></span>

**<span data-ttu-id="7c445-106">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-106">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="7c445-107">Секвенсор App-V осуществляет сбор и развертывание всех данных приложения, записанных на компьютере, на котором запущен секвенсор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-107">The App-V Sequencer collects and deploys all application information recorded on the computer running the sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-108">Необходимо убедиться, что все пользователи, имеющие доступ к компьютеру, на котором работает секвенсор, имеют учетные данные администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-108">You should ensure that all users accessing the computer running the Sequencer have administrative credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-109">Пользователи, у которых нет учетных данных учетной записи пользователя, не должны иметь права на управление содержимым пакета и файлами пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-109">Users with user account credentials should not have access to control package contents and package files.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-110">Если вы выполняете виртуализацию на компьютере, на котором запущены службы удаленных рабочих столов (ранее — службы терминалов), убедитесь, что это компьютер, выделенный для упорядочивания, и что пользователи с учетными данными пользователя не подключены к нему во время последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-110">If you are sequencing on a computer running Remote Desktop Services (formerly Terminal Services), make sure it is a computer that is dedicated to sequencing and that users with user account credentials are not connected to it during sequencing.</span></span>



## <span data-ttu-id="7c445-111">Рекомендации по обеспечению безопасности секвенсора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-111">Sequencer Security Best Practices</span></span>


<span data-ttu-id="7c445-112">При реализации и использовании секвенсора Application Virtualization (App-V) можно руководствоваться следующими сценариями и связанными с ними рекомендациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-112">Consider the following scenarios and the associated best practices when implementing and using the Application Virtualization (App-V) Sequencer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c445-113">**Поиск вирусов на компьютере с программой Sequencer**— рекомендуется проверить компьютер, на котором запущен процесс Sequencer, и отключить все программы обнаружения вирусов и вредоносных программ на компьютере, на котором запущен процесс упорядочения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-113">**Virus scanning on the computer running the Sequencer**—It is recommended that you scan the computer running the Sequencer for viruses and then disable all antivirus and malware detection software on the computer running the Sequencer during the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-114">Это ускорит процесс упорядочивания и предотвращает влияние антивирусной программы и программных компонентов, которые могут помешать процессу последовательности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-114">This will speed the sequencing process and prevent the antivirus and anti-malware software components from interfering with the sequencing process.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-115">Далее установите последовательный пакет на компьютере, на котором не запущен секвенсор, и после успешной установки проверяйте компьютер на наличие вирусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-115">Next install the sequenced package on a computer not running the Sequencer, and after successful installation, scan that computer for viruses.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-116">Если обнаружены вирусы, свяжитесь с производителем программного обеспечения, чтобы сообщить им о зараженных исходных файлах и запросить обновленный источник установки без вирусов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-116">If viruses are found, the manufacturer of the software should be contacted to inform them of the infected source files and request an updated installation source without viruses.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-117">Кроме того, секвенсор можно просканировать после фазы установки и при обнаружении вируса необходимо связаться с производителем программного обеспечения, как упоминалось выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-117">Optionally, the Sequencer could be scanned after the installation phase and if a virus is found, the software manufacturer should be contacted as mentioned above.</span></span>

    **<span data-ttu-id="7c445-118">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-118">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="7c445-119">Если в приложении обнаружен вирус, приложение не должно быть развернуто на конечных компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-119">If a virus is detected in an application, the application should not be deployed to target computers.</span></span>



-   <span data-ttu-id="7c445-120">**Захват списков управления доступом (ACL) для файлов NTFS**— секвенсор App-V захватывает разрешения файловой системы NTFS для файлов, которые отслеживаются во время установки продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-120">**Capturing access control lists (ACLs) on NTFS files**—The App-V Sequencer captures NTFS file system permissions for the files that are monitored during the installation of the product.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-121">Эта возможность обеспечивает более точную репликацию предполагаемого поведения приложения, как если бы оно было установлено локально, а не виртуализировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-121">This capability allows you to more accurately replicate the intended behavior of the application, as if it were installed locally and not virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-122">В некоторых сценариях приложение может хранить данные, которые пользователи не предполагали для доступа в файлах приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-122">In some scenarios, an application might store information that users were not intended to access within the application files.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-123">Например, приложение может хранить сведения о учетных данных в файле внутри приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-123">For example, an application could store credentials information in a file inside of the application.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-124">Если в пакете не применяются ACL, пользователь может просмотреть и затем использовать эти данные за пределами приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-124">If ACLs are not enforced on the package, a user could potentially view and then use this information outside of the application.</span></span>

    **<span data-ttu-id="7c445-125">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-125">Note</span></span>**  
    <span data-ttu-id="7c445-126">Не следует выполнять последовательное Упорядочение приложений, в которых хранятся незашифрованные сведения о безопасности, такие как пароли и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-126">You should not sequence applications that store unencrypted security-specific information, such as passwords, and so on.</span></span>



~~~
During the installation phase, you can modify the default permissions of the files if necessary. After completion of the sequencing process, but before saving the package, you can choose whether to enforce security descriptors that were captured during the installation of the application. By default, App-V will enforce the security descriptors specified during the installation of the application. If you turn off security descriptor enforcement, you should test the application to ensure the removal of associated Access Control Lists (ACL) will not cause the application to perform unexpectedly.
~~~

-   <span data-ttu-id="7c445-127">Программа **Sequencer не захватывает списки ACL в реестре**, хотя секвенсор захватывает списки ACL файловой системы NTFS на этапе установки последовательности, она не захватывает ACL для реестра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-127">**Sequencer doesn’t capture registry ACLs**—Although the Sequencer captures the NTFS file system ACLs during the installation phase of sequencing, it does not capture the ACLs for the registry.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-128">Пользователи получат полный доступ ко всем разделам реестра для виртуальных приложений, кроме служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-128">Users will have full access to all registry keys for virtual applications except for services.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-129">Тем не менее, если пользователь изменяет реестр виртуального приложения, это изменение будет сохранено в определенном хранилище (**uservol \ _sftfs \ _v1. pkg**) и не будет оказывать влияние на других пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-129">However, if a user modifies the registry of a virtual application, the change will be stored in a specific store (**uservol\_sftfs\_v1.pkg**) and will not affect other users.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c445-130">**Службы приложений**— App-V обеспечивает поддержку служб приложения, которые являются частью виртуализированного приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-130">**Application services**—App-V provides support for application services that are part of a virtualized application.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-131">Тем не менее, в виртуальной среде контекст безопасности, с которым они будут работать, ограничен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-131">However, in the virtual environment, the security context that they will run as is limited.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-132">Единственными контекстами безопасности, поддерживаемыми в виртуальной среде, являются локальная система, локальная служба и сетевая служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-132">The only security contexts supported in a virtual environment are Local System, Local Service, and Network Service.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-133">В процессе виртуализации, если указан контекст безопасности для службы приложений, отличной от трех поддерживаемых, в виртуальной среде будет применяться контекст безопасности локальной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-133">During sequencing, if a security context is specified for an application service other than the three supported, the Local System security context will be applied in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-134">Если служба приложения настроена на использование локальной службы или сетевой службы, она будет соблюдаться в виртуальной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-134">If the application service is configured to use either Local Service or Network Service, it will be honored in the virtual environment.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-135">Настройка учетной записи службы может быть выполнена в процессе упорядочивания с помощью трех контекстов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-135">Configuring the service account can be done during the sequencing process using these three security contexts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c445-136">**Постоянная информация о безопасности**: при упорядочении приложений вы можете установить приложение как пользователь или разработать автоматический метод для установки приложения при его мониторинге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-136">**Persisted security information**—When sequencing applications, you can install the application as a user would or you can develop an automated method for installing the application while being monitored.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-137">Все, что не исключается из пакета, будет записано как часть пакета, чтобы приложение имело необходимые ресурсы для работы в виртуализованной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-137">Everything that is not being excluded from the package will be captured as part of that package so that the application will have the necessary assets to run in a virtualized environment.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-138">Некоторые приложения хранят конфиденциальные сведения о безопасности (например, пароли) во время установки; Если вы сохранили защиту, эти данные безопасности могут быть доступны другим пользователям, у которых есть доступ к пакету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-138">Some applications store sensitive security information (such as passwords) during the installation; if persisted unprotected, this security information could be accessed by other users with access to the package.</span></span> <span data-ttu-id="7c445-139">Если при установке приложения запрашивается пароль или другие конфиденциальные данные, обратитесь к документации, чтобы убедиться, что она не сохранена (удаляется после установки), или, если она сохранена, защищена (зашифрована).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-139">During installation, if an application installation asks for a password or other security-sensitive information, check with the documentation to ensure that it is either not persisted (removed after installation) or, if persisted, that it is protected (encrypted).</span></span>

-   <span data-ttu-id="7c445-140">**Защита пакетов виртуальных приложений**— всегда сохраняйте пакеты виртуальных приложений в безопасном месте в сети, чтобы защитить пакет от несанкционированного изменения или повреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-140">**Securing virtual application packages**—Always save virtual application packages in a secure location on the network to protect the package from being tampered with or corrupted.</span></span>

## <span data-ttu-id="7c445-141">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-141">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="7c445-142">Планирование безопасности и защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c445-142">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)









