---
title: Руководство по планированию и развертыванию для системы виртуализации приложений
description: Руководство по планированию и развертыванию для системы виртуализации приложений
author: dansimp
ms.assetid: 6c012e33-9ac6-4cd8-84ff-54f40973833f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 10bcac26fddae2f0e5826dbd7335adda06d3987e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815959"
---
# <span data-ttu-id="35f3d-103">Руководство по планированию и развертыванию для системы виртуализации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-103">Planning and Deployment Guide for the Application Virtualization System</span></span>


<span data-ttu-id="35f3d-104">Управление виртуализацией приложений Microsoft позволяет сделать приложения доступными для конечных пользователей, не устанавливая их непосредственно на этих компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-104">Microsoft Application Virtualization Management provides the capability to make applications available to end user computers without having to install the applications directly on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-105">Это можно сделать с помощью процесса, который называется *виртуализацией приложения*, что позволяет каждому приложению выполняться в собственной автономной виртуальной среде на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-105">This is made possible through a process known as *sequencing the application*, which enables each application to run in its own self-contained virtual environment on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-106">Упорядоченные приложения изолированы друг от друга, устраняя конфликты приложений, но тем не менее могут взаимодействовать с клиентским компьютером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-106">The sequenced applications are isolated from one another, eliminating application conflicts, yet can still interact with the client computer.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3d-107">Клиент Application Virtualization — это системный компонент Application Virtualization, который позволяет пользователю взаимодействовать с приложениями после того, как они были опубликованы на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-107">The Application Virtualization Client is the Application Virtualization system component that enables the end user to interact with the applications after they have been published to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-108">Клиент управляет виртуальной средой, в которой виртуализированные приложения выполняются на каждом компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-108">The client manages the virtual environment in which the virtualized applications run on each computer.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-109">После установки клиента на компьютере приложения должны быть доступны для компьютера с помощью процесса, называемого *публикацией*, который позволяет конечному пользователю запускать виртуальные приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-109">After the client has been installed on a computer, the applications must be made available to the computer through a process known as *publishing*, which enables the end user to run the virtual applications.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-110">Процесс публикации поместит значки виртуальных приложений и ярлыки на компьютере (обычно на рабочем столе Windows или в меню " **Пуск** "), а также разместит определение пакета и сведения о сопоставлении типов файлов на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-110">The publishing process places the virtual application icons and shortcuts on the computer—typically on the Windows desktop or on the **Start** menu—and also places the package definition and file type association information on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-111">Публикация также делает содержимое пакета приложения доступным для компьютера конечного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-111">Publishing also makes the application package content available to the end user’s computer.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3d-112">Виртуальное приложение может быть размещено на одном или нескольких серверах Application Virtualization, чтобы его можно было передавать клиентам по запросу и кэшировано локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-112">The virtual application package content can be placed on one or more Application Virtualization servers so that it can be streamed down to the clients on demand and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-113">Файловые серверы и веб-серверы также можно использовать в качестве потокового сервера, или содержимое можно разместить непосредственно на компьютере конечного пользователя (например, если вы используете электронную систему распространения программного обеспечения, например Microsoft Endpoint Configuration Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-113">File servers and Web servers can also be used as streaming servers, or the content can be placed directly on the end user’s computer—for example, if you are using an electronic software distribution system, such as Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-114">При использовании многосерверной реализации, поддержание содержимого пакета и поддержание актуальности на всех потоковых серверах, требуется всестороннее решение для управления пакетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-114">In a multi-server implementation, maintaining the package content and keeping it up to date on all the streaming servers requires a comprehensive package management solution.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-115">В зависимости от размера организации может потребоваться наличие большого количества виртуальных приложений, доступных для конечных пользователей, которые находятся в разных странах мира.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-115">Depending on the size of your organization, you might need to have many virtual applications accessible to end users located all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-116">Управление пакетами для обеспечения доступности нужных приложений для всех пользователей, где и когда им необходим доступ к ним, следовательно, это является обязательным требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-116">Managing the packages to ensure that the right applications are available to all users where and when they need access to them is therefore an essential requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3d-117">Руководство по планированию и развертыванию Application Virtualization содержит сведения, помогающие лучше понять и развернуть приложение Microsoft Application Virtualization и его компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-117">The Application Virtualization Planning and Deployment Guide provides information to help you better understand and deploy the Microsoft Application Virtualization application and its components.</span></span> <span data-ttu-id="35f3d-118">Кроме того, он содержит пошаговые инструкции по реализации ключевых сценариев развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-118">It also provides step-by-step procedures for implementing the key deployment scenarios.</span></span>

## <span data-ttu-id="35f3d-119">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-119">In This Section</span></span>


<a href="" id="planning-for-application-virtualization-system-deployment"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-120">Планирование развертывания системы виртуализации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-120">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-121">Руководство по планированию реализации и развертывания системы виртуализации приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-121">Provides the guidance necessary to plan the implementation and deployment of your Application Virtualization system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-122">Рекомендации перед развертыванием и обновлением Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-122">Application Virtualization Deployment and Upgrade Considerations</span></span>](application-virtualization-deployment-and-upgrade-considerations.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-123">Сведения о требованиях к оборудованию и программному обеспечению для установки различных компонентов Application Virtualization, а также сведения об обновлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-123">Provides information about hardware and software requirements for installing the various Application Virtualization components, as well as upgrade information.</span></span>

<a href="" id="electronic-software-distribution-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-124">Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-124">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-125">Сведения о развертывании виртуализации приложений с помощью электронной системы распространения программного обеспечения (ESD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-125">Provides information about deploying Application Virtualization using an electronic software distribution (ESD) system.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-server-based-scenario"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-126">Сценарий на основе использования сервера Application Virtualization Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-126">Application Virtualization Server-Based Scenario</span></span>](application-virtualization-server-based-scenario.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-127">Содержит сведения о развертывании виртуализации приложений с помощью сервера управления виртуализацией приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-127">Provides information about deploying Application Virtualization using the Application Virtualization Management Server.</span></span>

<a href="" id="stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-128">Сценарий изолированной доставки для клиентов Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-128">Stand-Alone Delivery Scenario for Application Virtualization Clients</span></span>](stand-alone-delivery-scenario-for-application-virtualization-clients.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-129">В этой статье описано, как развернуть виртуализацию приложений в отдельном режиме без использования ESD или серверных ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-129">Describes how to deploy Application Virtualization in a stand-alone mode, without the use of ESD or server-based resources.</span></span>

<a href="" id="application-virtualization-reference"></a>[<span data-ttu-id="35f3d-130">Справка по системе Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-130">Application Virtualization Reference</span></span>](application-virtualization-reference.md)  
<span data-ttu-id="35f3d-131">Подробное техническое руководство, относящееся к установке и управлению компонентами системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3d-131">Contains detailed technical reference material related to installing and managing system components.</span></span>

 

 





