---
title: Планирование безопасности сервера
description: Планирование безопасности сервера
author: dansimp
ms.assetid: c7cd8227-b359-41e7-a8ae-d0d5718a76a2
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9bea1bd8287a15385200bbfb425ed8e00fbcdb02
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815902"
---
# <span data-ttu-id="70021-103">Планирование безопасности сервера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-103">Planning for Server Security</span></span>


<span data-ttu-id="70021-104">Чтобы повысить безопасность среды, необходимо ознакомиться с уязвимостью для любых потенциальных угроз в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-104">To enhance the security of an environment, you must look at the exposure to any potential threats in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="70021-105">Для обеспечения безопасности инфраструктуры App-V необходимо использовать специальные функции безопасности App-V, а также рекомендации по обеспечению безопасности и функции для базовой инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-105">Providing security for an App-V infrastructure requires you to use the specific App-V security features as well as the security practices and features for the underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70021-106">Защита базовой инфраструктуры служб, таких как службы IIS, доменные службы Active Directory и SQL Server, повысит общую безопасность системы App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-106">Securing the underlying infrastructure for services such as Internet Information Services (IIS), Active Directory Domain Services, and SQL Server will improve the overall security for your App-V system.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-107">Параметры по умолчанию для установки сервера обеспечивают повышенный уровень безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-107">The default settings for the server installation provide the highest levels of security.</span></span> <span data-ttu-id="70021-108">Однако некоторые компоненты основываются на базовой инфраструктуре, которая не настроена как часть установки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-108">However, some of the components rely on underlying infrastructure that is not configured as part of the installation.</span></span> <span data-ttu-id="70021-109">Дальнейшие действия после установки помогут повысить безопасность инфраструктуры App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-109">Following up with post-installation steps will enhance the security of the App-V infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-110">В каталоге содержимого содержатся все пакеты, которые нужно передавать клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-110">The content directory contains all of the packages that are to be streamed to clients.</span></span> <span data-ttu-id="70021-111">Для устранения множества возможных угроз безопасности эти ресурсы должны быть как можно более безопасными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-111">These resources need to be as secure as possible to eliminate many possible security threats.</span></span> <span data-ttu-id="70021-112">Ниже приведены некоторые дополнительные рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-112">The following list offers some additional guidance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-113">Публикация и (или) потоковая передача через UNC разрешения для этого элемента должны быть самыми строгими в среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-113">UNC-based publishing and/or streaming—The permissions for this item should be the most restrictive in the environment.</span></span> <span data-ttu-id="70021-114">Используйте разрешения NTFS для реализации наиболее ограниченных списков управления доступом (ACL) для каталога содержимого (пользователи = чтение, администраторы = чтение и запись).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-114">Use NTFS permissions to implement the most restrictive access control lists (ACLs) for the content directory (Users=Read, Administrators=Read and Write).</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-115">Службы IIS, используемые для публикации и (или) потокового содержимого, настраивают IIS для поддержки только встроенной проверки подлинности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-115">IIS used for publishing and/or streaming—Configure IIS to support only Windows Integrated authentication.</span></span> <span data-ttu-id="70021-116">Удалите анонимный доступ к серверу IIS и ограничьте доступ к каталогу с разрешениями NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-116">Remove anonymous access to the IIS server, and restrict access to the directory with NTFS permissions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-117">RTSP/RTSP to Streaming Packages (пакет приложения) — Настройка политики провайдера App-V на требование проверки подлинности, принудительное использование разрешений доступа и предоставление доступа к политике поставщика только обязательным группам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-117">RTSP/RTSPS to stream application packages—Configure the App-V Provider Policy to require authentication, enforce access permissions, and enable only required groups to have access to the provider policy.</span></span> <span data-ttu-id="70021-118">Настройте приложения с соответствующими разрешениями в базе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-118">Configure applications with the appropriate permissions in the database.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-119">Храните количество пользователей с правами администратора до минимума, чтобы снизить вероятность угроз для данных в хранилище данных и избегать публикации вредоносных приложений в инфраструктуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-119">Keep the number of users with administrative privileges to a minimum to reduce possible threats to the data in the data store and to avoid publishing malicious applications into the infrastructure.</span></span>

## <span data-ttu-id="70021-120">Безопасность Application Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-120">Application Virtualization Security</span></span>


<span data-ttu-id="70021-121">Приложение App-V использует несколько методов связи между различными компонентами инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-121">App-V uses several methods of communication between the various components of the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70021-122">При планировании инфраструктуры App-V Защита связи между серверами может снизить риски безопасности, которые могут уже присутствовать в существующей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-122">When you plan your App-V infrastructure, securing the communications between servers can reduce the security risks that might already be present on the existing network.</span></span>

### <span data-ttu-id="70021-123">Хранилище данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-123">Data Store</span></span>

<span data-ttu-id="70021-124">Сервер управления виртуализацией приложений и служба управления виртуализацией приложений взаимодействуют с хранилищем данных с помощью подключения SQL через TCP порт 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-124">The Application Virtualization Management Server and Application Virtualization Management Service communicate with the data store by using an SQL connection over TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="70021-125">Сервер управления использует хранилище данных для извлечения данных приложения и конфигурации и записывает сведения об использовании в базу данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-125">The Management Server uses the data store to retrieve application and configuration data, and it writes usage information to the database.</span></span> <span data-ttu-id="70021-126">Служба управления взаимодействует с хранилищем данных от имени администратора, который настраивает инфраструктуру App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-126">The Management Service communicates with the data store on behalf of an administrator who is configuring the App-V infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="70021-127">Поскольку хранилище данных содержит важную информацию, важно минимизировать угрозу для этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-127">Because the data store contains critical information, it is important to minimize threats to this data.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-128">Рекомендуется защитить связь между сервером управления App-V, службой управления и хранилищем данных с помощью IPsec (Internet Protocol Security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-128">It is recommended that communications between App-V Management Server, Management Service and the data store be secured with Internet Protocol Security (IPsec).</span></span> <span data-ttu-id="70021-129">В частности, создавайте политики, которые защищают канал связи между хранилищем данных (SQL) и сервером управления и хранилищем данных и службой управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-129">Specifically, create policies that secure the communication channel between the data store (SQL) and the Management Server and the data store and the Management Service.</span></span> <span data-ttu-id="70021-130">Вы также можете развернуть изоляцию сервера и домена с помощью IPsec, гарантируя, что все компоненты инфраструктуры App-V будут взаимодействовать только с защищенными каналами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-130">You can also deploy server and domain isolation with IPsec, ensuring all App-V infrastructure components communicate only with secure channels.</span></span> <span data-ttu-id="70021-131">Сведения о реализации IPsec можно найти в следующей документации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-131">For information about implementing IPsec, refer to the following documentation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-132">Для Windows server2003 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133226> : ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133226) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-132">For Windows Server2003, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133226> (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133226).</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-133">Для Windows Server2008 <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133227> : ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133227) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-133">For Windows Server2008, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133227> (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133227).</span></span>

### <span data-ttu-id="70021-134">Каталог содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-134">Content Directory</span></span>

<span data-ttu-id="70021-135">Установка сервера управления App-V настраивает расположение для каталога содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-135">The App-V Management Server installation configures a location for the content directory.</span></span> <span data-ttu-id="70021-136">Этот каталог — это расположение хранилища для виртуализированных пакетов приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-136">This directory is the storage location for virtualized application packages.</span></span> <span data-ttu-id="70021-137">Это расположение может быть локальным для сервера или его можно поместить на удаленную сетевую папку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-137">This location can be local to the server, or it can be placed on a remote network share.</span></span> <span data-ttu-id="70021-138">Таким образом, реализуйте IPsec, чтобы защитить связь с удаленным расположением для каталога содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-138">Therefore, implement IPsec to help secure the communication with a remote location for the content directory.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-139">Кроме того, вы можете использовать виртуальный каталог на сервере IIS для потоковой передачи пакетов клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-139">You can also use a virtual directory on an IIS server to stream packages to the clients.</span></span> <span data-ttu-id="70021-140">Если виртуальный каталог, созданный для содержимого, расположен на удаленном источнике, используйте IPsec для обеспечения взаимодействия между сервером IIS и местом в удаленном хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-140">If the virtual directory that is created for content is located on a remote source, use IPsec to help secure the communication between the IIS server and the remote storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="70021-141">В каталоге содержимого содержатся все пакеты, которые передаются в поток на клиентские компьютеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-141">The content directory contains all of the packages that are streamed to clients.</span></span> <span data-ttu-id="70021-142">Для устранения множества возможных угроз безопасности эти ресурсы должны быть как можно более безопасными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-142">These resources need to be as secure as possible to eliminate many possible security threats.</span></span>

### <span data-ttu-id="70021-143">Протоколы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-143">Security Protocols</span></span>

<span data-ttu-id="70021-144">Вы можете использовать RTSP или HTTPS для расширенной безопасной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-144">You can use RTSPS or HTTPS for enhanced secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="70021-145">RTSP — это протокол, который используется серверами App-V, а HTTPS — это протокол, который используется серверами IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-145">RTSPS is the protocol used by App-V servers, and HTTPS is the protocol used by IIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="70021-146">Эти протоколы используются при публикации приложений с сервера в клиентском компьютере Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-146">These protocols are used when publishing applications from the server to the Application Virtualization Desktop Client.</span></span> <span data-ttu-id="70021-147">Определив необходимый протокол, добавьте сервер публикации, использующий этот протокол.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-147">After you determine the desired protocol, add a publishing server that uses that protocol.</span></span>

### <a href="" id="configuring-app-v-servers-for-rtsps-"></a><span data-ttu-id="70021-148">Настройка серверов App-V для RTSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-148">Configuring App-V Servers for RTSPS</span></span>

<span data-ttu-id="70021-149">Установка или Настройка серверного сервера управления App-V или потокового сервера для использования усиленной безопасности (например, TLS) требует подготовки сертификата X. 509 v3 на сервере App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-149">Installing or configuring an App-V Management Server or Streaming Server to use Enhanced Security (for example, TLS) requires that an X.509 V3 certificate be provisioned to the App-V server.</span></span> <span data-ttu-id="70021-150">При подготовке к установке или настройке системы безопасности для сервера необходимо выполнить определенные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-150">When you prepare to install or configure security for a server, you must fulfill some specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="70021-151">Технические требования по развертыванию и настройке сертификатов для более безопасного сервера управления App-V или потокового сервера включают следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-151">Technical requirements for deploying and configuring certificates for a more secure App-V Management Server or Streaming Server include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-152">Сертификат должен быть действительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-152">Certificate must be valid.</span></span> <span data-ttu-id="70021-153">В противном случае клиент прерывает соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-153">Otherwise, the client terminates the connection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-154">Сертификат должен содержать правильное расширенное использование ключа (EKU)-проверка подлинности сервера (OID 1.3.6.1.5.5.7.3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-154">Certificate must contain the correct Enhanced Key Usage (EKU) - Server Authentication (OID 1.3.6.1.5.5.7.3.1).</span></span> <span data-ttu-id="70021-155">В противном случае клиент прерывает соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-155">Otherwise, the client terminates the connection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-156">Полное доменное имя (FQDN) сертификата должно совпадать с именем сервера, на котором он установлен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-156">Certificate fully qualified domain name (FQDN) must match the server on which it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="70021-157">Например, если клиент вызывается `RTSPS://Myserver.mycompany.com/content/MyApp.sft` , но в поле содержится значение "сертификат **выдан** " `Myserver1.mycompany.com` , клиент не будет подключается к серверу, а сеанс завершается, даже если `Myserver.mycompany.com` он и `Myserver1.mycompany.com` разрешается в один и тот же IP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-157">For example, if the client is calling `RTSPS://Myserver.mycompany.com/content/MyApp.sft`, but the certificate **Issued To** field contains `Myserver1.mycompany.com`, the client will not connect to the server and the session is terminated, even if `Myserver.mycompany.com` and `Myserver1.mycompany.com` resolve to the same IP address.</span></span>

    <span data-ttu-id="70021-158">**Примечание**  Если вы используете App-V в кластере с балансировкой сетевой нагрузки, для сертификата необходимо настроить *альтернативные имена субъектов* (SAN) для поддержки протоколов RTSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-158">**Note** If you use App-V in a network load balanced cluster, the certificate must be configured with *Subject Alternate Names* (SANs) to support RTSPS.</span></span> <span data-ttu-id="70021-159">Сведения о настройке центра сертификации (ЦС) и создании сертификатов с помощью сетей SAN см. в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228> ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-159">For information about configuring the certification authority (CA) and creating certificates with SANs, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228> (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133228).</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="70021-160">Центр сертификации, выдавший сертификат серверу App-V, должен быть надежным для клиента, подключающегося к серверу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-160">The CA issuing the certificate to the App-V server must be trusted by the client connecting to the server.</span></span> <span data-ttu-id="70021-161">В противном случае клиент прерывает соединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-161">Otherwise, the client terminates the connection.</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-162">Необходимо изменить разрешения для *закрытого ключа сертификата* , чтобы включить доступ к службе Server App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-162">You must change the permissions for the *Certificate Private Key* to enable access by the Server App-V Service.</span></span> <span data-ttu-id="70021-163">По умолчанию сервер управления App-V и службы потокового сервера выполняются под учетной записью Network Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-163">By default, the App-V Management Server and Streaming Server services run under the Network Service account.</span></span> <span data-ttu-id="70021-164">Когда на сервере генерируется PKCS \ #10, создается закрытый ключ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-164">When a PKCS\#10 is generated on the server, a private key is created.</span></span> <span data-ttu-id="70021-165">Только локальные группы системы и администраторы имеют доступ к этому разделу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-165">Only the Local System and Administrators groups have access to this key.</span></span> <span data-ttu-id="70021-166">Эти списки ACL по умолчанию не позволяют серверу App-V принимать безопасные подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-166">These default ACLs prevent the App-V server from accepting secure connections.</span></span>

    <span data-ttu-id="70021-167">**Примечание**  Сведения о настройке инфраструктуры открытых ключей (PKI) можно найти в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133229> ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133229) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-167">**Note** For information about configuring a public key infrastructure (PKI), see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133229> (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133229).</span></span>

     

### <span data-ttu-id="70021-168">Настройка серверов IIS с помощью HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-168">Configuring IIS Servers with HTTPS</span></span>

<span data-ttu-id="70021-169">В некоторых конфигурациях инфраструктуры приложение App-V может использовать серверы IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-169">App-V might use IIS servers in certain infrastructure configurations.</span></span> <span data-ttu-id="70021-170">Дополнительные сведения о настройке серверов IIS см. в разделе <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133230> ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133230) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-170">For more information about configuring IIS servers, see <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133230> (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=133230).</span></span>

<span data-ttu-id="70021-171">**Примечание**  Если вы используете IIS для публикации файлов ICO и OSD, настройте тип MIME для OSD = TXT; в противном случае IIS не будет обрабатывать файлы ICO и OSD для клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-171">**Note** If you are using IIS to publish the ICO and OSD files, configure a MIME type for OSD=TXT; otherwise, IIS will refuse to serve the ICO and OSD files to clients.</span></span>

 

### <span data-ttu-id="70021-172">Безопасность на уровне приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-172">Application-Level Security</span></span>

<span data-ttu-id="70021-173">Вы можете настроить сервер для потоковой передачи определенных приложений на Рабочий стол пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-173">You can configure the servers to stream specific applications to a user’s desktop.</span></span> <span data-ttu-id="70021-174">Однако разрешения на доступ на самом деле предоставлены на уровне пакета, а не на уровне приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-174">However, access permission actually is granted at the package level, not at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="70021-175">Несмотря на то, что конкретное приложение может не публиковаться на рабочем столе пользователя, если пользователь имеет разрешение на добавление приложений или является администратором на клиентском компьютере, он может создать и использовать ярлык на клиенте, чтобы запускать все приложения в пакете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-175">Although a specific application might not be published to the user’s desktop, if the user has permission to add applications or is an administrator on the client computer, the user can create and use a shortcut on the client to run all the applications in a package.</span></span>

## <span data-ttu-id="70021-176">Настройка администрирования App-V для распределенной среды</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-176">Configuring App-V Administration for a Distributed Environment</span></span>


<span data-ttu-id="70021-177">При проектировании инфраструктуры для конкретной организации вы можете установить веб-службу управления App-V на компьютере, отличном от компьютера, на котором установлен сервер управления App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-177">When designing the infrastructure for your specific organization, you can install the App-V Management Web Service on a computer other than the computer where you install the App-V Management Server.</span></span> <span data-ttu-id="70021-178">Ниже приведены распространенные причины разделения этих компонентов App-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-178">Common reasons for separating these App-V components include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-179">Производительность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-179">Performance</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-180">Надежность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-180">Reliability</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-181">Доступность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-181">Availability</span></span>

-   <span data-ttu-id="70021-182">Масштабируемость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-182">Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="70021-183">Для правильной работы инфраструктуры разделение консоли управления App-V, сервера управления и веб-службы управления требует дополнительной настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-183">For the infrastructure to operate correctly, separating the App-V Management Console, Management Server and Management Web Service requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="70021-184">Подробные сведения о том, как настроить сервер, приведены [в разделе Настройка доверия сервера для делегирования](how-to-configure-the-server-to-be-trusted-for-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-184">For detailed information about how to configure the server, see [How to Configure the Server to be Trusted for Delegation](how-to-configure-the-server-to-be-trusted-for-delegation.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="70021-185">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-185">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="70021-186">Планирование безопасности и защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70021-186">Planning for Security and Protection</span></span>](planning-for-security-and-protection.md)

 

 





