---
title: 'Панель "Результаты: политики поставщика"'
description: 'Панель "Результаты: политики поставщика"'
author: dansimp
ms.assetid: 17ea0836-bfb5-4966-8778-155444d81e64
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 97e7497617d19c09291104fce237b030a149e743
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815822"
---
# Панель "Результаты: политики поставщика"


На панели **результатов политик провайдеров** в консоли управления сервером виртуализации приложений отображается список доступных политик поставщиков.

Щелкните правой кнопкой мыши политику поставщика для отображения указанных ниже элементов.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Этот элемент меню позволяет удалить политику поставщика из области **результатов** .

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Этот элемент меню позволяет изменить имя политики поставщика в области **результатов** .

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Этот элемент меню отображает диалоговое окно " **Свойства** " для выбранной политики поставщика. В диалоговом окне **Свойства** указаны следующие вкладки:

-   **General (общие**) — позволяет выбрать элемент **Управление рабочим столом на клиентском компьютере с помощью** **консоли управления** , если вы хотите централизованно управлять ярлыками на клиентских компьютерах в консоли управления сервером виртуализации приложений. Если вы решили управлять сочетаниями клавиш на консоли, вы можете установить флажки для обновления рабочего стола при каждом входе пользователя в систему и при указанном интервале времени.

-   **Групповое назначение**— позволяет добавлять и удалять группы пользователей, назначенные политике поставщика.

-   **Конвейер поставщика**— позволяет указать необходимый способ проверки подлинности.

    -   Установите нужные флажки, чтобы **задать параметры разрешений на доступ**, **сведения об использовании**и **Лицензирование**. Если вы установите флажок **Лицензирование** , в раскрывающемся списке выберите пункт **Аудит использования лицензий** или **принудительные политики лицензий** . Первый вариант отслеживает использование лицензий, а второй параметр — исключительно принудительное применение политики лицензирования. Нажмите кнопку **Готово**, а затем прочтите запрос и нажмите кнопку **ОК** , чтобы продолжить.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте области **результатов** , кроме политики поставщика, чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Выберите этот пункт меню, чтобы обновить представление политик поставщика.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который будет содержать содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот элемент меню позволяет изменить внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Эти элементы меню можно использовать для изменения способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы консоли управления сервером виртуализации приложений.

## Статьи по теме


[Консоль управления серверами: узел политик поставщика](server-management-console-provider-policies-node.md)

 

 





