---
title: 'Область "Результаты: серверы публикации"'
description: 'Область "Результаты: серверы публикации"'
author: dansimp
ms.assetid: ee0662e8-9623-4a7c-b6dc-657fa3f56161
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b6bed8bf305b02207fdaf43c283df8479c2314ae
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815752"
---
# Область "Результаты: серверы публикации"


Область **результатов** **серверов публикаций** находится на одном уровне ниже области **системы** в консоли управления клиентом Application Virtualization и отображает список доступных серверов публикации приложений.

Чтобы отобразить определенные параметры для серверов публикации приложений, щелкните правой кнопкой мыши любой сервер, чтобы открыть всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="refresh-server"></a>**Обновление сервера**  
Обновляет сопоставления приложений и типов файлов с выбранного сервера публикаций приложения.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет сервер из списка.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет содержимое области **результатов** .

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
-   Откройте вкладку **Общие** , в которой вы можете изменить имя сервера, выберите тип из раскрывающегося списка типы серверов, а затем укажите имя узла и порт. Если тип сервера — стандартный HTTP-сервер или HTTP-сервер расширенной безопасности, поле " **путь** " также можно редактировать.

-   Откройте вкладку **Обновление** , в которой установлен флажок **Обновить публикацию при входе пользователя** по умолчанию. Чтобы изменить частоту обновления, установите флажок **обновлять публикацию каждый раз** и введите число, представляющее частоту в поле. Затем в раскрывающемся меню выберите **минуты**, **часы**и **дни** . (Минимальное количество времени, которое вы можете ввести, составляет 30 минут.)

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления.

Чтобы отобразить общие параметры области **результатов** , щелкните правой кнопкой мыши в области **результатов** , чтобы отобразить всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-server"></a>**Новый сервер**  
-   На странице 1 мастера введите имя сервера в поле **Отображаемое имя** и выберите тип сервера в раскрывающемся списке **Type (тип** ). Вы можете выбрать **сервер виртуализации приложений**, **сервер виртуализации приложений**, **стандартный HTTP-сервер**или **сервер расширенной защиты HTTP** из раскрывающегося списка типов сервера.

-   На второй странице мастера введите нужные сведения в поля " **имя узла** " и " **порт** ". Поле " **путь** " не может быть доступно для серверов виртуализации приложений. Необходимо ввести путь к стандартному серверу HTTP или расширенному серверу безопасности HTTP.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет содержимое области **результатов** .

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Может использоваться для создания текстового файла с разделением табуляцией, содержащего содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Позволяет изменять внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="arrange-line-up-icons"></a>**Значки "упорядочить/выровнять вверх"**  
Может использоваться для изменения способа отображения значков в области **результатов** .

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления.

## Статьи по теме


[Узел "Серверы публикации"](publishing-servers-node.md)

[Столбцы панели "Результаты: серверы публикации"](publishing-servers-results-pane-columns.md)

 

 





