---
title: Публикация виртуальных приложений с помощью электронного распространения программного обеспечения
description: Публикация виртуальных приложений с помощью электронного распространения программного обеспечения
author: dansimp
ms.assetid: 295fbc1d-ed1c-43b4-aeee-0df384d4e630
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a0354fc1226aa78d947dd764a0ab6157b563a321
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815742"
---
# <span data-ttu-id="f096f-103">Публикация виртуальных приложений с помощью электронного распространения программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-103">Publishing Virtual Applications Using Electronic Software Distribution</span></span>


<span data-ttu-id="f096f-104">Система электронной рассылки программного обеспечения (ESD) разработана для эффективного перемещения программного обеспечения на множество разных компьютеров через медленные или быстрые сетевые подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-104">An electronic software distribution (ESD) system is designed to efficiently move software to many different computers over slow or fast network connections.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-105">С помощью виртуализации приложений, использующей систему ESD, вы можете использовать один из указанных ниже способов распространения пакетов виртуальных приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-105">With Application Virtualization, using an ESD system, you can use one of the following methods to distribute your virtual application packages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f096f-106">Настройте систему ESD, чтобы распределять пакеты непосредственно на каждый клиентский компьютер с помощью версии установщика Windows, созданной секвенсором Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-106">Configure your ESD system to distribute the packages directly to each client computer by using the Windows Installer version of the package generated by the Application Virtualization Sequencer.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-107">В файле установщика Windows находятся значки, сведения об определении пакета и содержимое, а также при использовании установщика Windows они публикуют значки на рабочем столе Windows и в меню "Пуск" и загружают содержимое пакета в кэш клиента Application Virtualization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-107">The Windows Installer file contains the icons, package definition information, and the content, and when you use Windows Installer, it publishes the icons to the Windows desktop and Start menu and loads the package content into the Application Virtualization Client cache.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-108">Пользователь может сразу же приступить к работе с приложениями без каких бы то ни было требований по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-108">The user can immediately start using the applications without any further setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-109">Обновление пакета до новой версии осуществляется с помощью установщика Windows, чтобы удалить файл package.msi и установить новую версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-109">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then to install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f096f-110">Поместите содержимое пакета в точку распространения программного обеспечения или потоковый сервер Application Virtualization, доступ к которому будет легко получить клиентские компьютеры по сети с высокой пропускной способностью (например, с сетевым подключением).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-110">Place the package content on a software distribution point or Application Virtualization Streaming Server that is readily accessible to the client computers over a network connection with good bandwidth, such as a LAN.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-111">Например, вы можете использовать существующие компьютеры из одной точки распространения системы ESD в каждом из филиалов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-111">For example, you might use the existing ESD system distribution point computers in each branch office.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-112">Используя параметры командной строки, чтобы определить источник потоковой передачи, из которого клиенты будут перепотокировать виртуальный пакет приложения, система ESD будет разворачивать версию установщика Windows для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-112">Using command-line parameters to define the streaming source from which clients will stream the virtual application package, the ESD system would deploy the Windows Installer version of the package to each client.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-113">Систему ESD также можно использовать для копирования SFT файла, содержащего содержимое пакета, в общую файловую систему на всех потоковых серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-113">The ESD system could also be used to copy the SFT file that contains the package content to the file share on all streaming servers.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-114">Обновление пакета до новой версии осуществляется с помощью установщика Windows для удаления package.msi файла и установки новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-114">Upgrading a package to a newer version is accomplished by using Windows Installer to uninstall the package.msi file and then install the new version.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f096f-115">Кроме того, как использовать автономный файл установщика Windows в одном из предыдущих режимов для развертывания пакетов, вы можете управлять развертыванием намного более детально с помощью языка командной строки Application Virtualization SFTMIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-115">As an alternative to using the self-contained Windows Installer file in either of the preceding modes to deploy the packages, you can control the deployment in a much more detailed way by using the Application Virtualization command-line language SFTMIME.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-116">Это предоставляет множество команд для управления всеми аспектами управления пакетами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-116">This provides many commands to control all aspects of managing the packages.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-117">Несмотря на то, что SFTMIME является мощным, она также сложна, поэтому администраторы должны спланировать создание всех команд в виде сценариев и тщательно протестировать их в тестовой среде перед использованием в рабочем окружении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-117">While SFTMIME is powerful, it is also complex, so administrators should plan to create all commands as scripts and thoroughly test them in a test environment prior to production use.</span></span> <span data-ttu-id="f096f-118">Дополнительные сведения о доступных командах SFTMIME приведены в разделе [Справочник по командам SFTMIME](sftmime--command-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-118">For more information about available SFTMIME commands, see [SFTMIME Command Reference](sftmime--command-reference.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="f096f-119">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-119">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="f096f-120">Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-120">Electronic Software Distribution-Based Scenario</span></span>](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[<span data-ttu-id="f096f-121">Планирование развертывания системы виртуализации приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-121">Planning for Application Virtualization System Deployment</span></span>](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

[<span data-ttu-id="f096f-122">Планирование решения для потоковой передачи при внедрении с помощью электронного распространения программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-122">Planning Your Streaming Solution in an Electronic Software Distribution Implementation</span></span>](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)

[<span data-ttu-id="f096f-123">Справочник по командам SFTMIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f096f-123">SFTMIME Command Reference</span></span>](sftmime--command-reference.md)

 

 





