---
title: Узел "Серверы публикации"
description: Узел "Серверы публикации"
author: dansimp
ms.assetid: b5823c6c-15bc-4e8d-aeeb-acc366ffedd1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8c001e246c63919773d29a2317d5a43937c0813f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815799"
---
# Узел "Серверы публикации"


Узел **Серверы публикаций** находится на одном уровне под узлом **Application Virtualization** в области **область** консоли управления клиентом Application Virtualization. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список серверов публикации.

Щелкните правой кнопкой мыши узел **Серверы публикации** , чтобы открыть всплывающее меню, содержащее следующие элементы.

<a href="" id="new-server"></a>**Новый сервер**  
В этом элементе меню отображается мастер создания сервера. Этот мастер состоит из двух страниц:

1.  Введите отображаемое имя сервера и тип сервера:

    -   **Отображаемое имя**— введите имя, которое будет отображаться для сервера. По умолчанию это поле оставлено пустым.

    -   **Тип**: выберите тип сервера в раскрывающемся списке типы серверов.

2.  Укажите параметры подключения для сервера.

    -   **Host Name (имя узла**) — введите имя или IP-адрес сервера.

    -   **Port (порт**) — введите числовое значение, соответствующее номеру порта. Значением по умолчанию является 554, если тип сервера — "сервер Application Virtualization", а 80 — тип сервера "Стандартный HTTP-сервер".

    -   **Path (путь**) — это поле по умолчанию имеет значение "/" и доступно только для чтения, если тип сервера — "сервер виртуализации приложений" или "сервер виртуализации приложений для повышенной безопасности". Если тип сервера — "Стандартный HTTP-сервер" или "Улучшенный HTTP-сервер", поле " **путь** " также можно редактировать.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Выберите этот пункт меню, чтобы открыть новую консоль управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
С помощью этого элемента меню можно создать текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, содержащий содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Этот всплывающий список элементов меню позволяет изменять внешний вид и содержимое области **результатов** .

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Выберите этот элемент, чтобы обновить консоль управления.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Этот элемент отображает справочную систему для консоли управления.

## Статьи по теме


[Область "Результаты: серверы публикации"](publishing-servers-results-pane.md)

[Столбцы панели "Результаты: серверы публикации"](publishing-servers-results-pane-columns.md)

 

 





