---
title: 'Столбцы панели "Результаты: серверы публикации"'
description: 'Столбцы панели "Результаты: серверы публикации"'
author: dansimp
ms.assetid: ad875715-50b3-4881-a6b3-586238d12527
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: afc20f3c9fa1928b475638b191775b738e0a2446
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815762"
---
# Столбцы панели "Результаты: серверы публикации"


В области **результатов серверов публикаций** могут отображаться различные столбцы. **Имя**, **URL-адрес**и **следующее обновление** отображаются по умолчанию.

**Примечание**  Чтобы добавить или удалить столбец, щелкните его правой кнопкой мыши в области **результатов** , выберите **вид**, а затем выберите команду **Добавить или удалить столбцы**.

 

Список можно сортировать по любому из столбцов. Столбцы, содержащие даты и значения времени, сортируются в хронологическом порядке, а не в алфавитном. Для столбцов, содержащих смесь значений даты и времени, а также текста (например, **следующее обновление**), даты и время рассматриваются перед любым другим текстом.

Доступные имена столбцов содержат следующие элементы:

<a href="" id="name"></a>**Имя**  
Отображаемое имя сервера.

<a href="" id="url"></a>**URL-адрес**  
Протокол, имя сервера, порт сервера и путь, Объединенные в URL-адрес.

<a href="" id="next-user-refresh"></a>**Следующее обновление пользователя**  
В следующий раз, когда обновление планируется для текущего пользователя. Показывает время, в течение которого настраивается периодическое обновление. Выводится при **входе** в систему, если на сервере задано обновление только при входе. Отображается **вручную** , если автоматическое обновление не включено.

<a href="" id="default-refresh-policy"></a>**Политика обновления по умолчанию**  
Отображает **руководство "вручную**", " **Вход**" или " **периодически** " для описания настройки сервера.

<a href="" id="host"></a>**Host**  
Имя или IP-адрес сервера.

<a href="" id="type"></a>**Тип**  
Отображает **http-** или **виртуальное приложение** , чтобы указать тип сервера.

<a href="" id="port"></a>**Port**  
Порт на сервере, который нужно использовать.

<a href="" id="path"></a>**Путь**  
Путь на сервере (обычно это просто "/" для серверов виртуализации приложений).

<a href="" id="last-user-refresh"></a>**Последнее обновление пользователя**  
Время последнего обновления для текущего пользователя.

<a href="" id="last-system-refresh"></a>**Последнее обновление системы**  
Время последнего обновления с этого сервера для любого пользователя.

## Статьи по теме


[Узел "Серверы публикации"](publishing-servers-node.md)

[Область "Результаты: серверы публикации"](publishing-servers-results-pane.md)

 

 





