---
title: QUERY OBJ (ЗАПРОСИТЬ ОБЪЕКТ)
description: QUERY OBJ (ЗАПРОСИТЬ ОБЪЕКТ)
author: dansimp
ms.assetid: 55abf0d1-c779-4172-8357-552ab010933b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 328e9feb96c70080531cbbc666d8ff1b86045ba5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815739"
---
# QUERY OBJ (ЗАПРОСИТЬ ОБЪЕКТ)


Возвращает список текущих приложений, пакетов, сопоставлений типов файлов или серверов публикаций с разделением табуляцией.

`SFTMIME QUERY OBJ:{APP|PACKAGE|TYPE|SERVER} [/SHORT] [/GLOBAL]                 [/LOG log-pathname | /CONSOLE ]`

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Параметр</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>·</p></td>
<td align="left"><p>Возвращает список приложений.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>УПАКОВАТЬ</p></td>
<td align="left"><p>Возвращает список пакетов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>TYPE</p></td>
<td align="left"><p>Возвращает список сопоставлений типов файлов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SERVER</p></td>
<td align="left"><p>Возвращает список серверов публикации.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/SHORT</p></td>
<td align="left"><p>Без отображения полных свойств каждый из них возвращает список имен приложений, пакетов, ассоциаций и имен серверов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>/GLOBAL</p></td>
<td align="left"><p>Для приложений возвращаются все известные приложения, а не только те из них, к которым у текущего пользователя есть доступ. Для пакетов возвращает все известные пакеты, а не только те из них, к которым у текущего пользователя есть доступ. Для ассоциаций — возвращает только те связи, которые применяются ко всем пользователям, а не к определенным пользователем. Недопустимый для серверов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/LOG</p></td>
<td align="left"><p>Если задано, в поле "вывод" заносится указанное имя пути.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>/CONSOLE</p></td>
<td align="left"><p>Если задано значение, выводится в окне консоли в активном состоянии (по умолчанию).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Для версии 4.6 добавлен следующий параметр.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/LOGU</p></td>
<td align="left"><p>Если задано значение, выводится имя указанного пути в формате Юникод.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание**  В версии 4,6 для вывода запроса SFTMIME был добавлен новый столбец: приложение \ [/GLOBAL\]. Последний столбец выходных данных — это числовое значение, указывающее на то, опубликовано ли приложение.

ОПУБЛИКОВАНО = 1 означает, что приложение было опубликовано обновлением сервера публикаций, которое можно установить с помощью файла установщика Windows (. MSI) или, запустив SFTMIME ADD PACKAGE, настройте команду PACKAGE или PUBLISHing Package с помощью манифеста пакета.

ОПУБЛИКОВАНО = 0 означает, что приложение не было опубликовано или уже не Опубликовано в результате выполнения операции очистки или выполнения команды SFTMIME отменить публикацию.

Если вы используете параметр/GLOBAL, ОПУБЛИКОВАНное состояние будет равно 1 для приложений, которые были опубликованы глобально, а 0 для приложений, опубликованных в контекстах пользователя. Если параметр/GLOBAL не задан, для приложений, опубликованных в контексте пользователя, выполняющего команду, возвращается состояние 1, а для тех приложений, которые публикуются глобально, возвращается состояние 0.

 

С помощью команды SFTMIME QUERY можно запрашивать сведения обо всех указанных выше объектах — приложениях, пакетах, ассоциациях типов файлов и серверах.Чтобы показать, как можно использовать команду "SFTMIME QUERY" OBJ в обычных задачах операций, в следующем примере показан процесс, который следует выполнить, если вы хотели бы задать значение параметра OVERRIDEURL для определенного пакета, чтобы указать новый путь к содержимому пакета. 

1.  Чтобы найти пакет, который требуется настроить, выполните следующую команду:

    `SFTMIME QUERY OBJ:PACKAGE`

    Эта команда возвращает каждое обнаруженное имя пакета как идентификатор GUID в первом столбце вывода (например, {AF78ABE1-57D4-4297-89DE-C308684AEDD6}).

2.  Чтобы задать значение параметра OVERRIDEURL, используйте команду " [настроить пакет](configure-package.md) " SFTMIME. Например, чтобы задать для этого пакета значение *\\\\server\\share\\mypackage.SFT*, используйте команду SFTMIME configure Package и назначьте ей выделенный идентификатор GUID пакета из выходных данных команды SFTMIME Query на этапе 1, за которой следует параметр OVERRIDEURL и его новое значение, как показано ниже.

    `SFTMIME CONFIGURE PACKAGE:"{AF78ABE1-57D4-4297-89DE-C308684AEDD6}" /OVERRIDEURL "\\\\server\\share\\mypackage.sft "`

Для версии 4.6 SP2 была добавлена следующая опция.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>/NO-UPDATE-FTA-SHORTCUT</p></td>
<td align="left"><p>Указывает текущее состояние флага/NO-UPDATE-FTA-SHORTCUT.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Справочник по командам SFTMIME](sftmime--command-reference.md)

 

 





