---
title: Обзор защиты и безопасности
description: Обзор защиты и безопасности
author: dansimp
ms.assetid: a43e1c53-7936-4d48-a110-0be26c8e9d97
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b08b7dcb3defa8a01a4fd8a3e7234b5ac2956c4e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815659"
---
# Обзор защиты и безопасности


Microsoft Application Virtualization 4.5 предоставляет следующие улучшенные функции безопасности, помогающие планировать и реализовывать более надежную стратегию развертывания.

-   Виртуализация приложений теперь поддерживает TLS-безопасность с помощью сертификатов X. 509 v3. При условии, что сертификат сервера был подготовлен к запланированному управлению виртуализацией приложения или потоковому серверу, при установке по умолчанию будет использоваться Secure с протоколом RTSP по порту 322. Использование протоколов RTSP обеспечивает подписывание и шифрование связи между серверами Application Virtualization и клиентами Application Virtualization. Если при установке сервера Application Virtualization сертификат не назначен на сервер, для связи будет задано значение RTSP через порт 554.

    **Примечание о безопасности.**

    Для обеспечения безопасной настройки сервера необходимо убедиться, что порты RTSP отключены, даже если у вас есть все пакеты, настроенные на использование протоколов RTSP.

    Если вы добавите на сервер сертификаты безопасности после установки сервера, возможно, сервер не обнаружит сертификаты. Чтобы обеспечить обнаружение сертификата безопасности, перезапустите сервер после добавления сертификатов.

-   Клиент должен быть настроен на использование одного и того же протокола и порта, чем сервер, или он не сможет взаимодействовать с сервером. Клиент также должен доверять поставщику сертификата и поставляется с несколькими основными поставщиками в доверенном корневом хранилище. Вы можете использовать самозаверяющие сертификаты, но вам нужно будет обновить их.

-   При настройке серверов IIS на использование протокола HTTPS для потоковой передачи данных необходимо настроить SSL на сервере IIS и подготовить сертификат для сервера. Кроме того, клиентам необходимо настроить доверительные отношения с корневым центром сертификации, который выдал сертификат сервера.

-   Проверка подлинности Kerberos добавлена в Microsoft Application Virtualization как механизм проверки подлинности по умолчанию. Более ранние версии использовали для проверки подлинности NTLM v2. Использование проверки подлинности Kerberos повысит безопасность связи между клиентом и сервером Application Virtualization Server. Когда подключение инициируется клиентом, сервер Application Virtualization проверяет билет сеанса с помощью центра распространения ключей (KDC).

-   Из-за поддержки использования сертификатов сервера и использования протоколов RTSP или HTTPS теперь можно поддерживать клиентов за пределами корпоративной сети. Это поможет устранить необходимость настройки безопасного подключения к корпоративной сети (VPN, RAS и т. д.) перед запуском подготовленных приложений виртуализации приложений.

Ниже перечислены некоторые важные соображения, которые необходимо учитывать при безопасности.

-   Всегда обновляйте серверы, чтобы они были полностью обновлены и защищены.

-   Чтобы добавить сертификат для обеспечения более безопасной связи с сервером управления виртуализацией приложений, должны быть выполнены указанные ниже условия.

    -   Пользователь, который будет добавлять сертификат, должен быть администратором на сервере, на котором расположено хранилище сертификатов.

    -   Служба сервера должна быть запущена.

    -   Порт 139 на сервере управления должен быть открыт для веб-службы server'sIP.

-   Используйте списки управления доступом (ACL), чтобы убедиться в том, что пакеты приложения и все файлы пакета защищены и не могут быть изменены. Списки ACL ограничивают доступ к расположению или папке, в которых хранятся пакеты, разрешая доступ только к определенным учетным записям.

-   Убедитесь, что канал между сервером управления виртуализацией приложений и базой данных защищен (например, с помощью IPsec).

-   Если пакеты хранятся в сети хранения данных или NAS, убедитесь в том, что соединение между центральным устройством хранения и серверами Application Virtualization защищается.

-   Все коммуникационные каналы для клиента должны быть защищены (включая соединения с сервером публикаций, сервером Application Virtualization Server и путем к файлам OSD и ICO), используя протокол, например HTTPS или IPsec. 

-   Разрешения клиентов следует настроить так, чтобы обеспечить возможность несанкционированного подделки пакетов. Особенно важно, чтобы вы не предоставили пользователям разрешение на добавление или обновление пакетов в системах, например серверах узла сеансов удаленных рабочих столов (узлов RDSession), которые являются общими для нескольких пользователей.

-   Проверка подлинности Kerberos должна быть разрешена в среде домена или леса, чтобы консоль управления сервером работала правильно.

-   Этот выпуск программного обеспечения не поддерживает размещение сервера RTSP на основе Kerberos и сервера IIS с учетной записью Майкрософт только для NTLM на одном и том же компьютере. Для размещения сервера RTSP и сервера IIS на том же компьютере удалите имя участника-службы с сервера IIS и используйте проверку подлинности NTLM.

## Статьи по теме


[Планирование развертывания системы виртуализации приложений](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





