---
title: Страница "Выберите ускоритель пакетов" (дополнительные сведения)
description: Страница "Выберите ускоритель пакетов" (дополнительные сведения)
author: dansimp
ms.assetid: 2db51514-8695-4b5e-b3e5-1e96e3ee4cc7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d51df0f8eb16816bacf681b1acaf4c911ee9da55
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815599"
---
# Страница "Выберите ускоритель пакетов" (дополнительные сведения)


Запускать ускорители пакетов только от издателей, которым вы доверяете. Ускорители пакетов обычно включают цифровую подпись. Цифровая подпись — это электронный отметка безопасности, которая может помочь указать издателя программного обеспечения, а также о том, что пакет не был подделан после того, как преобразование было первоначально подписано. Если вы используете для преобразования цифровую подпись, подписанную издателем, а издатель проверил ее личность с помощью центра сертификации, вы можете быть уверены в том, что преобразование поступает от определенного издателя и не было изменено.

Программа Sequencer уведомляет вас, если выполняется любое из указанных ниже условий.

-   Выбранное преобразование не было подписано цифровой подписью.

-   Выбранное преобразование подписано издателем, который не прошел проверку подлинности с центром сертификации.

-   Выбранное преобразование было изменено после того, как оно сопоставлено цифровой подписью и выпущено.

Если какие-либо из этих сообщений отображаются при работе с ускорителем пакетов, посетите сайт ускорителя пакетов издателя, чтобы получить версию преобразования с цифровой подписью.

## Статьи по теме


[Мастер виртуализации— ускоритель пакетов (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](sequencer-wizard---package-accelerator--appv-46-sp1-.md)

 

 





