---
title: Страница "Выберите ускоритель пакетов"
description: Страница "Выберите ускоритель пакетов"
author: dansimp
ms.assetid: 865c2702-4dfd-41ae-8cfc-3514d5f41f76
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a5723f8244563539c27a3fa915c1a680905e61e9
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815592"
---
# Страница "Выберите ускоритель пакетов"


Выберите ускоритель пакетов, который будет использоваться для создания нового виртуального пакета приложений, с помощью страницы **Выбор ускорителя пакетов** . Вы должны скопировать ускоритель пакетов в папку на компьютере с секвенсором App-V. Дополнительные сведения можно найти в разделе [акселераторы пакетов App-v (App-v 4,6 SP1)](about-app-v-package-accelerators--app-v-46-sp1-.md).

Запускать ускорители пакетов только от издателей, которым вы доверяете. Ускорители пакетов обычно включают цифровую подпись. Цифровая подпись — это электронный отметка безопасности, с помощью которой можно обозначить издателя программного обеспечения и узнать, был ли пакет изменен после того, как преобразование было подписано. Если вы используете для преобразования цифровую подпись, подписанную издателем, а издатель проверил ее личность с помощью центра сертификации, вы можете быть уверены в том, что преобразование поступает от определенного издателя и не было изменено.

Секвенсор App-V уведомляет вас, если выполняется любое из указанных ниже условий.

-   Выбранное преобразование не было подписано цифровой подписью.

-   Выбранное преобразование подписано издателем, который не прошел проверку подлинности с центром сертификации.

-   Выбранное преобразование было изменено после того, как оно сопоставлено цифровой подписью и выпущено.

Если какие-либо из этих сообщений отображаются при использовании ускорителей пакетов, посетите веб-сайт ускорителя пакетов издателя, чтобы получить версию преобразования с цифровой подписью.

Эта страница включает следующие элементы:

<a href="" id="browse"></a>**Обзор**  
Нажмите кнопку **Обзор** , чтобы указать ускоритель пакетов, который будет использоваться для создания виртуального пакета приложений. Сохраните пакетный ускоритель, указанный на компьютере, на котором запущен секвенсор.

## Статьи по теме


[Мастер виртуализации— ускоритель пакетов (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](sequencer-wizard---package-accelerator--appv-46-sp1-.md)

 

 





