---
title: Страница "Выберите задачу" (дополнительные сведения)
description: Страница "Выберите задачу" (дополнительные сведения)
author: dansimp
ms.assetid: 09534c40-bf6c-4b3f-be9a-8624965c9c18
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7b595672977b40a257a02749f62f05edc1b43c86
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815562"
---
# Страница "Выберите задачу" (дополнительные сведения)


С помощью страницы " **Выбор задачи** " можно изменить существующий виртуальный пакет приложения. Дополнительные сведения о том, как изменить существующий пакет виртуального приложения, приведены [в разделе Изменение существующего пакета виртуальных приложений (App-V 4,6 SP1)](how-to-modify-an-existing-virtual-application-package--app-v-46-sp1-.md).

Эта страница включает следующие элементы:

<a href="" id="update-application-in-existing-package"></a>**Обновление приложения в существующем пакете**  
Выберите этот параметр, чтобы применить обновление к приложению или программе, которое входит в существующий пакет виртуального приложения. Если выбрать этот параметр, необходимо, чтобы соответствующие файлы установки сохранялись на компьютере, на котором запущен секвенсор App-V. Кроме того, необходимо иметь доступ к расположению, в котором хранится пакет, содержащий приложение или программу, которые нужно изменить.

<a href="" id="edit-package"></a>**Изменить пакет**  
Выберите этот параметр, чтобы изменить свойства, связанные с существующим пакетом виртуального приложения. Чтобы изменить пакет, необходимо иметь доступ к расположению, в котором сохранен пакет виртуального приложения. В списке ниже отображаются свойства пакета, которые могут быть обновлены при выборе пункта **изменить пакет**.

-   Просмотр свойств пакета.

-   Просмотр журнала изменений в пакете.

-   Просмотр связанных файлов пакетов.

-   Редактирование параметров реестра.

-   Ознакомьтесь с дополнительными параметрами пакета (кроме свойств файла операционной системы).

-   Создание связанного установщика Windows.

-   Изменить OSD файл.

-   Сжатие и распаковка пакета.

-   Добавление сопоставлений типов файлов.

-   Переименование сочетаний клавиш.

-   Задает состояние виртуальной клавиши в реестре (переопределение/слияние).

-   Настройте состояние виртуализированной папки.

-   Изменение сопоставлений виртуальной файловой системы.

<a href="" id="add-new-application"></a>**Добавить новое приложение**  
Выберите этот параметр, чтобы добавить новое приложение или программу в существующий виртуальный пакет приложения. Например, можно добавить Microsoft Excel к существующему виртуальному пакету приложений Microsoft Office. Чтобы добавить новое приложение, необходимо иметь доступ к расположению, в котором сохранен пакет виртуального приложения. Кроме того, можно изменять сопоставления типов файлов, связанные с существующим пакетом.

## Статьи по теме


[Мастер Open Packages (AppV 4,6 SP1)](open-package-wizard---appv-46-sp1-.md)

 

 





