---
title: Параметры командной строки программы Sequencer
description: Параметры командной строки программы Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 28fb875a-c302-4d95-b2e0-8dc0c5dbb0f8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ecfa269de04cf3dcba30cbb4a40f9176f03f6571
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815552"
---
# Параметры командной строки программы Sequencer


Вы можете использовать следующие параметры Application Virtualization (App-V) для упорядочения приложения и обновления существующего виртуального приложения с помощью командной строки. Дополнительные сведения о том, как подать заявку на приложение с помощью командной строки, можно найти [в разделе Упорядочение нового приложения с помощью командной строки](how-to-sequence-a-new-application-by-using-the-command-line.md).

## Параметры командной строки программы Sequencer


<a href="" id="-help-or---"></a>**/HELP или/?**  
Отображает сведения о параметрах, которые можно использовать для последовательности приложений с помощью командной строки.

<a href="" id="-installpackage-or--i"></a>**/INSTALLPACKAGE или/I**  
Указывает установщик Windows или пакетный файл, который будет использоваться для установки приложения, чтобы его можно было последовательно использовать.

<a href="" id="-installpath-or--p"></a>**/INSTALLPATH или/P**  
Указывает корневой каталог пакета для приложения.

<a href="" id="-outputfile-or--o"></a>**/OUTPUTFILE или/O**  
Указывает путь и имя файла SPRJ, который будет создан.

<a href="" id="-fullload-or--f"></a>**/FULLLOAD или/F**  
Указывает, будут ли все файлы содержаться в основном блоке функций. Если в командной строке указан параметр **/FULLLOAD** , все связанные данные приложения добавляются в основной блок функций. Если параметр **/FULLLOAD** не указан в командной строке, то ни один из связанных данных приложения не добавляется в основной блок функций.

<a href="" id="-packagename-or--k"></a>**/PACKAGENAME или/K**  
Указывает имя пакета, которое будет присвоено упорядоченному приложению.

<a href="" id="-blocksize"></a>**/BLOCKSIZE**  
Указывает размер блока SFT файла, который будет использоваться для потоковой передачи пакета на клиентские компьютеры. Вы можете выбрать одно из следующих значений:

-   4 КБ

-   16 КБ

-   32 КБ

-   64 КБ

При указании размера блока вы должны оценить размер SFT – файла. Файл с меньшим размером блока занимает больше времени для потоковой передачи по сети, но менее интенсивно использует пропускную способность. Файлы с более крупными размерами блоков используют дополнительную пропускную способность сети.

<a href="" id="-compression"></a>**/COMPRESSION**  
Задает способ сжатия SFT файла, который будет передаваться клиенту в потоке.

<a href="" id="-msi-or--m"></a>**/MSI или/M**  
Указывает, следует ли создавать установщик Windows для упорядоченного приложения.

<a href="" id="-default"></a>**/DEFAULT**  
Указывает файл SPRJ по умолчанию, который будет использоваться при создании виртуального пакета приложения. Этот файл используется в качестве шаблона. SPRJ, когда приложение выполняется в первый раз.

<a href="" id="-upgrade"></a>**/UPGRADE**  
Указывает путь и имя файла SPRJ, который будет обновлен.

<a href="" id="-decodepath"></a>**/DECODEPATH**  
Указывает каталог на компьютере виртуализации, на котором установлены файлы, связанные с пакетом упорядоченного приложения. При указании каталога используйте один из следующих форматов:

-   /DECODEPATH: Q:

-   /decodepath:Q:.

-   /decodepath:"Q:."

-   /DECODEPATH: "Q:"

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

[Коды ошибок командной строки программы Sequencer](sequencer-command-line-error-codes.md)

 

 





