---
title: Коды ошибок командной строки программы Sequencer
description: Коды ошибок командной строки программы Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 3d491314-4923-45fd-9839-c541c5e620bd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 74f5bd0c1b66656ac6891dcc1c019254fa36fdac
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815559"
---
# Коды ошибок командной строки программы Sequencer


Следующий список поможет выявить ошибки, связанные с последовательностью приложений, с помощью командной строки. Вы также можете просмотреть эту информацию, просмотрев соответствующий файл журнала секвенсора App-V.

**Примечание**  При выполнении последовательности может возникнуть несколько ошибок, и в этом случае код ошибки может выводиться в виде суммы двух кодов ошибок. Например, если отсутствуют параметры */INSTALLPATH* и */OutputFile* , программа Sequencer App-V возвращает **96**— сумму этих двух кодов ошибок.

 

<a href="" id="01"></a>ведение  
Неопределенное сообщение об ошибке.

<a href="" id="02"></a>баланс  
Указан недопустимый каталог для установки (/INSTALLPACKAGE).

<a href="" id="04"></a>мая  
Указан недопустимый корневой каталог пакета (/INSTALLPATH).

<a href="" id="08"></a>08  
Указан недопустимый параметр */OutputFile* .

<a href="" id="16"></a>шестнадцат  
Не указан каталог установки (/INSTALLPACKAGE).

<a href="" id="32"></a>32  
Не указан корневой каталог пакета (/INSTALLPATH).

<a href="" id="64"></a>64  
Параметр */OutputFile* не указан.

<a href="" id="128"></a>128  
Указан недопустимый диск Application Virtualization.

<a href="" id="256"></a>256  
Сбой установщика.

<a href="" id="512"></a>512  
Не удалось выполнить виртуализацию приложения.

<a href="" id="1024"></a>1024  
Не удалось выполнить оценку установленных сочетаний клавиш.

<a href="" id="2048"></a>2048  
Невозможно сохранить пакет упорядоченной программы.

<a href="" id="4096"></a>4096  
Указанное имя пакета (/PACKAGENAME) является недопустимым.

<a href="" id="8192"></a>8192  
Указан недопустимый размер блока (/BLOCKSIZE).

<a href="" id="16384"></a>16384  
Указан недопустимый тип сжатия (/COMPRESSION).

<a href="" id="32768"></a>32768  
Указан недопустимый путь к проекту.

<a href="" id="65536"></a>65536  
Указан недопустимый параметр обновления.

<a href="" id="131072"></a>131072  
Указан недопустимый параметр проекта обновления.

<a href="" id="262144"></a>262144  
Указан недопустимый параметр пути декодирования.

<a href="" id="525288"></a>525288  
Не указано имя пакета.

## Статьи по теме


[Справка по программе Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer-reference.md)

[Параметры командной строки программы Sequencer](sequencer-command-line-parameters.md)

 

 





