---
title: Узел системы виртуализации приложений консоли управления сервером
description: Узел системы виртуализации приложений консоли управления сервером
author: dansimp
ms.assetid: 9450832e-335c-41e7-af24-fddb8ffc327c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 51256ee7e96a97016e73dc79c87e4d422198cfb3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815442"
---
# Консоль управления серверами: узел системы Application Virtualization


Узел системы Application Virtualization является узлом верхнего уровня в области " **область** ". Этот узел отображает имя сервера, на котором находится текущая консоль, или отображает имя локального компьютера (если вы соединены с этим именем) или "локальный", когда консоль подключена к локальному компьютеру. Из узла системы Application Virtualization вы можете подключаться к другому компьютеру или подключаться к текущему компьютеру с другим набором учетных данных.

Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши узел системы Application Virtualization, чтобы отобразить указанные ниже элементы.

<a href="" id="configure-connection"></a>**Настройка подключения**  
В этом диалоговом окне можно изменить следующие параметры:

- **Имя узла веб-службы**— позволяет указать имя системы виртуализации приложений, к которой вы хотите подключиться, или указать **localhost** для подключения к локальному компьютеру.

- **Используйте безопасное соединение**— установите этот флажок, если вы хотите подключиться к серверу с помощью безопасного соединения.

- **Port (порт**) — позволяет ввести номер порта, который вы хотите использовать для подключения. 80 является стандартным номером порта по умолчанию, а 443 — номером защищенного порта по умолчанию.

- **Использовать текущую учетную запись Windows**— выберите этот параметр, чтобы использовать текущие учетные данные учетной записи Windows.

- **Укажите учетную запись Windows**— выберите, когда нужно подключиться к серверу в качестве другого пользователя.

- **Name (имя**) — позволяет вводить имя нового пользователя, используя либо *DOMAIN\\username* , либо <em> </em> Формат username@domain.

- **Password (пароль**) — позволяет вводить пароль, соответствующий новому пользователю.

<a href="" id="system-options"></a>**Параметры системы**  
На следующих вкладках в этом диалоговом окне можно изменить соответствующие параметры.

-   **Вкладка "Общие"**— позволяет указать **путь к содержимому по умолчанию** для хранения файлов OSD и значков.

-   **Вкладка Database (база данных**) — позволяет указать максимальный **Размер базы данных** и **Журнал использования**.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменяет внешний вид консоли управления сервером виртуализации приложений. Дополнительные сведения о том, как изменить внешний вид консоли, можно найти в статье файлы справки для консоли управления Microsoft.

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие нового окна консоли управления.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Запуск файла справки консоли управления.

## Статьи по теме


[Справка по консоли управления серверами Application Virtualization](application-virtualization-server-management-console-reference.md)

 

 





