---
title: Узел групп серверов
description: Узел групп серверов
author: dansimp
ms.assetid: 6b2ed086-9100-47d0-be7f-0c5fb4fa55c6
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b0a493019976040d6031f6c5b3f89cb71a3a377b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815489"
---
# Узел групп серверов


Узел **группы серверов** находится на одном уровне под узлом системы Application Virtualization в области **область** консоли управления сервером виртуализации приложений. При выборе этого узла в области **результатов** отображается список групп серверов. Щелкните узел правой кнопкой мыши, чтобы открыть всплывающее меню, содержащее указанные ниже элементы.

<a href="" id="new-server-group"></a>**Новая группа серверов**  
Отображение мастера создания группы серверов. Этот мастер состоит из одной страницы, где вы можете указать имя группы серверов в поле **имя группы серверов** , а затем выбрать политику поставщика по умолчанию в раскрывающемся меню доступных политик поставщика. Установите флажок " **включить** ", чтобы включить группу сервера. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы добавить новую группу серверов.

<a href="" id="view"></a>**Просмотр**  
Изменение внешнего вида и содержимого области **результатов** .

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="export-list"></a>**Экспорт списка**  
Создает текстовый файл с разделителями-знаками табуляции, который включает содержимое области **результатов** . Этот элемент отображает диалоговое окно " **Сохранение файла** ", в котором указывается расположение для текстового файла, который вы создаете.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

Если щелкнуть любую группу серверов, которая отображается в узле **группы серверов** в области **область** , доступны следующие элементы.

<a href="" id="new-virtual-application-server"></a>**Новый виртуальный сервер приложений**  
Отображает мастер создания сервера виртуальных приложений. С помощью этого мастера вы можете добавить новый сервер управления виртуализацией приложений. У этого мастера есть одна страница, на которой можно указать имя сервера в поле **Отображаемое имя** , а затем ввести имя в поле **Host Name DNS** . С помощью этого мастера вы также можете задать значение для кэша сервера в поле **максимальный объем памяти (МБ)** и значение порога предупреждения в поле **предупреждающий выделения памяти (МБ)** .

<a href="" id="new-window-from-here"></a>**Новое окно**  
Открытие новой консоли управления с выбранным узлом в качестве корневого узла.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаляет пакет из области **результатов** .

<a href="" id="rename"></a>**Rename**  
Изменяет имя пакета в области **результатов** .

<a href="" id="refresh"></a>**Обновить**  
Обновляет представление сервера.

<a href="" id="properties"></a>**Свойства**  
Вывод диалогового окна " **Свойства** " для выбранной группы серверов. В диалоговом окне **Свойства** указаны следующие вкладки:

-   **General (общие**) — позволяет выбрать политику поставщика из раскрывающегося списка политик поставщика. Вы также можете включить или отключить сервер, установив или сняв флажок **Enable (включить** ).

-   **Ведение журнала**— позволяет добавлять, изменять и удалять модули ведения журнала. При добавлении или изменении модуля ведения журнала Вы также можете настроить или изменить уровень ведения журнала.

-   **Applications (приложения**) — список приложений, связанных с выбранной группой серверов. Отображаемые сведения включают имя приложения, номер версии и состояние включения.

<a href="" id="help"></a>**Help**  
Вывод справочной системы для консоли управления сервером виртуализации приложений.

## Статьи по теме


[Управление серверами на консоли управления серверами](how-to-manage-servers-in-the-server-management-console.md)

[Консоль управления серверами: узел групп серверов](server-management-console-server-groups-node.md)

 

 





