---
title: Обзор сценария изолированной доставки
description: Обзор сценария изолированной доставки
author: dansimp
ms.assetid: b109f309-f3c1-43af-996f-2a9b138dd171
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9f29b1c8d1c9ae97f7a21498369647f31f552839
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815309"
---
# Обзор сценария изолированной доставки


Автономный сценарий доставки — это идеальное решение для виртуализации приложений для сред, в которых подключение по медленной пропускной способности или отсутствие подключения ограничивает возможности потока приложения для настольной системы Application Virtualization для потоковой передачи приложений с централизованных серверов. В этих средах пользователи часто работают удаленно и владельцы устройств устанавливают приложения с помощью файлов установщика Windows.

Вы можете использовать Application Virtualization Sequencer для создания последовательных приложений, включающих файлы установщика Windows. Эти пакеты включают виртуализированные приложения, сведения о публикации и необходимые процедуры установщика для установки пакетов на клиентские системы. Установщик добавит пакет виртуального приложения в классическое приложение Microsoft Application Virtualization. Сведения о публикации настроены на загрузку приложений из локального расположения, а не на их потоковую сеть в глобальной сети. Пользователи могут временно подключаться к сети, чтобы получать файлы установщика Windows или запускать их с DVD-диска.

Автономный сценарий доставки предоставляет пользователям следующие преимущества:

-   Простая операция развертывания.

-   Сеть и серверы не требуются во время выполнения.

-   Приложения, которые были предварительно кэшированы и доступны всем пользователям.

У отдельного сценария доставки есть следующие ограничения:

-   Встроенные, автоматизированные отчеты недоступны; отчеты должны создаваться с помощью внешних средств создания отчетов.

-   Приложения должны быть доставлены клиенту вручную, как исходные файлы установщика Windows.

## Статьи по теме


[Установка клиента Application Virtualization Client вручную](how-to-manually-install-the-application-virtualization-client.md)

[Публикация виртуального приложения на клиенте](how-to-publish-a-virtual-application-on-the-client.md)

 

 





