---
title: Отчет об использовании системы
description: Отчет об использовании системы
author: dansimp
ms.assetid: 4d490d15-2d1f-4f2c-99bb-0685447c0672
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fe7ff547d969c63ace234104c3e6b7146da2c113
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815252"
---
# Отчет об использовании системы


С помощью отчета об использовании системы можно выграфике общее ежедневное использование системы. Вы можете использовать этот отчет для определения нагрузки системы виртуализации приложений.

Этот отчет отслеживает использование с течением времени в течение отчетного периода для указанного сервера или группы сервера.

В отчете об использовании системы также отображаются следующие сведения об использовании системы:

-   Использование по дням недели

-   Использование по часам дня

В отчете об использовании системы также выводятся сведения об общем использовании системы для конкретных пользователей и общего количества сеансов.

При создании отчета указываются параметры, которые используются для сбора данных при выполнении отчета.

Отчеты не выполняются автоматически. для создания выходных данных необходимо явным образом выполнить их. Время, необходимое для выполнения этого отчета, определяется объемом данных, собранных в хранилище данных.

После того как вы запустите отчет, и выходные данные отобразятся в консоли управления сервером Application Virtualization, вы можете экспортировать отчет в следующих форматах:

-   Adobe Acrobat (PDF)

-   Microsoft Office Excel

**Примечание**  Имя сервера App-V, отправленное из клиентов, должно входить в группу сервера по умолчанию, чтобы отчет об использовании системы отображал данные. Например, если вы используете несколько серверов с балансировкой сетевой нагрузки (NLB), необходимо добавить имя кластера NLB в группу серверов по умолчанию.

 

## Статьи по теме


[Создание отчета](how-to-create-a-reportserver.md)

[Удаление отчета](how-to-delete-a-reportserver.md)

[Экспорт отчета](how-to-export-a-reportserver.md)

[Печать отчета](how-to-print-a-reportserver.md)

[Запуск отчета](how-to-run-a-reportserver.md)

 

 





