---
title: Устранение неполадок в работе программы Application Virtualization Sequencer
description: Устранение неполадок в работе программы Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 2712094b-a0bc-4643-aced-5415535f3fec
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fa8b84f37217f29ff2c08a2254d7f54ce74348d2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815242"
---
# Устранение неполадок в работе программы Application Virtualization Sequencer


Этот раздел содержит сведения, которые можно использовать для устранения общих проблем, возникающих в секвенсоре Application Virtualization (App-V).

## Создание файла SFTD с помощью секвенсора App-V приводит к неожиданному увеличению номера версии


Используйте командную строку для создания нового SFT-файла. Чтобы создать SFT-файл с помощью командной строки, введите в командной строке следующую команду:

**mkdiffpkg.exe &lt; имя базового SFT — имя &gt; &lt; файла SFT&gt;**

## <a href="" id="file-name-in-osd-file-is-not-correct-after-package-upgrade-"></a>После обновления пакета имя файла в OSD не поддается исправлению


Когда вы открываете пакет для обновления, вы должны указать корневой диск Q:\\ в качестве расположения выходных данных для пакета. Не указывайте имя файла, связанного с расположением выходных данных.

## Установка Microsoft Word2003 по умолчанию приводит к ошибке при потоковой передаче клиенту.


При потоковой передаче клиенту Microsoft Word2003 возвращается сообщение об ошибке, но Microsoft Word продолжает работу.

**Решение**

Переупорядочение пакета виртуального приложения и выбор **полной установки**.

## Активное обновление не работает при создании зависимого пакета


Когда вы создаете зависимый пакет с помощью активного обновления и добавляете новые записи в реестре, она будет работать правильно, но обновленные элементы реестра не будут доступны.

**Решение**

Параметры реестра всегда хранятся вместе с исходной версией пакета, поэтому обновления пакета не будут доступны, пока вы не восстановите первоначальный пакет.

## Подробные сведения не отображаются для документов Microsoft office2007 с помощью страницы "Свойства"


При попытке просмотреть подробную информацию, связанную с документом Microsoft office2007 с помощью страницы свойств, подробные сведения не отображаются.

**Решение**

Приложение App-V не поддерживает необходимые расширения оболочки для этих страниц свойств.

## Некоторые разделы реестра не регистрируются при последовательности 16-разрядных приложений.


В App-V 4,5 подключение к реестру перемещается из режима ядра в пользовательский режим. Если вы хотите поочередно использовать 16-разрядное приложение или приложение, использующее 16-разрядную программу установки, необходимо сначала настроить компьютер Sequencer так, чтобы процесс выполнялся в собственной копии виртуальной машины Windows NT (NTVDM).

**Решение**

Перед последовательностью приложения задайте для параметра реестра Global REGSZ значение "Да" на компьютере виртуализации:

HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\WOW\\DefaultSeparateVDM

Перед тем как это вступит в силу, необходимо перезагрузить компьютер.

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





