---
title: Устранение неполадок в программе Application Virtualization Sequencer
description: Устранение неполадок в программе Application Virtualization Sequencer
author: dansimp
ms.assetid: 12ea8367-0b84-44e1-a885-e0539486556b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 60c47b853c74d90afc21e9ca172c0eec2a2c7a0d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815182"
---
# Устранение неполадок в программе Application Virtualization Sequencer


Этот раздел содержит сведения, которые можно использовать для устранения общих проблем, возникающих в секвенсоре Application Virtualization (App-V).

## Создание файла SFTD с помощью секвенсора App-V приводит к неожиданному увеличению номера версии


Номер версии, связанный с файлом SFTD, будет неожиданно увеличиваться.

**Решение**

Используйте командную строку для создания нового SFT-файла. Чтобы создать SFT-файл с помощью командной строки, введите в командной строке следующую команду:

**mkdiffpkg.exe &lt; имя базового SFT — имя &gt; &lt; файла SFT&gt;**

## <a href="" id="file-name-in-osd-file-is-not-correct-after-package-upgrade-"></a>После обновления пакета имя файла в OSD не поддается исправлению


После обновления существующего пакета его имя не подходит.

**Решение**

Когда вы открываете пакет для обновления, вы должны указать корневой диск Q:\\ в качестве расположения выходных данных для пакета. Не указывайте имя файла, связанного с расположением выходных данных.

## Установка Microsoft Word2003 по умолчанию приводит к ошибке при потоковой передаче клиенту.


При потоковой передаче на клиент Microsoft Word2003 возвращается сообщение об ошибке, но Microsoft Word продолжает работу.

**Решение**

Переупорядочение виртуального пакета приложения и выбор пункта **полная установка**.

## Обновление пакета не работает при создании зависимого пакета


Когда вы создаете зависимый пакет с помощью обновления пакетов и добавляете новые записи в реестре, он работает правильно, но обновленные элементы реестра недоступны.

**Решение**

Параметры реестра всегда хранятся вместе с исходной версией пакета, поэтому обновления пакета не будут доступны, пока вы не восстановите первоначальный пакет.

## Ошибка при попытке последовательного выполнения последовательности. NET 2.0


При упорядочении пакета, который требуется. NET 2.0 появляется сообщение об ошибке.

**Решение**

Упорядочение пакетов, для которых требуется. NET 2.0 не поддерживается.

## Статьи по теме


[Application Virtualization Sequencer](application-virtualization-sequencer.md)

 

 





