---
title: Сведения об устранении неполадок на сервере Application Virtualization Server
description: Сведения об устранении неполадок на сервере Application Virtualization Server
author: dansimp
ms.assetid: e9d43d9b-84f2-4d1b-bb90-a13740151e0c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7c98ad42a00e20900263d0598822a6381e2df1ef
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815189"
---
# Сведения об устранении неполадок на сервере Application Virtualization Server


Этот раздел содержит сведения, которые можно использовать для устранения различных проблем на серверах Application Virtualization (App-V).

## Сообщение об ошибке 25017 в журнале настройки после установки сервера


В журнале настройки сервера после установки может быть обнаружено следующее сообщение.

*Предупреждение 25017. Программе установки не удалось создать объект маркера Active Directory для сервера. Учетной записи, используемой для установки, не предоставлены необходимые права на запись в Active Directory или Active Directory, недоступна.*

Установщик App-V или Streaming Server создает запись точки подключения к службе в объекте компьютера в доменных службах Active Directory (ADDS), соответствующем компьютеру, на котором установлен сервер, если учетная запись, используемая для запуска установщика, имеет соответствующие права. Ошибка при создании этой записи не приведет к сбою установки, и это не повлияет на работу продукта в противном случае. Вероятная причина любого сбоя заключается в том, что учетная запись пользователя, используемая для запуска установки, не имеет достаточных прав на запись для добавления. Несмотря на то, что регистрация сервера App-V в разделе "надстройки" не является обязательной, одним из преимуществ этого является использование средств централизованного управления для поиска сервера App-V для инвентаризации и целей управления.

## Статьи по теме


[Сервер Application Virtualization Server](application-virtualization-server.md)

 

 





