---
title: Разрешения на доступ пользователей в клиенте Application Virtualization
description: Разрешения на доступ пользователей в клиенте Application Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: 7459374c-810c-45e3-b205-fdd1f8514f80
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1083faffb48aa58a0ee0c81b58fae307e53548b8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815119"
---
# Разрешения на доступ пользователей в клиенте Application Virtualization


На вкладке " **разрешения** " в диалоговом окне " **свойства** " щелкните правой кнопкой мыши узел **Application Virtualization** на консоли управления клиентом Application Virtualization, администраторы могут предоставить пользователям разрешения на использование различных клиентских функций.

**Примечание**  Перед изменением разрешений для пользователей убедитесь, что все изменения разрешений соответствуют рекомендациям Организации для предоставления разрешений пользователей.

 

В таблице ниже перечислены и описаны разрешения, которые могут быть предоставлены пользователям.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя разрешения</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Добавление приложений</p></td>
<td align="left"><p>Зарегистрируйте новые приложения, передавая клиенту новый OSD-файл с помощью sfttray.exe, sftmime.exe или MMC.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Изменение размера кэша файловой системы</p></td>
<td align="left"><p>Увеличивайте размер кэша файловой системы.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Изменение диска файловой системы</p></td>
<td align="left"><p>Выберите другую предпочтительную букву диска для файловой системы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Изменение параметров журнала</p></td>
<td align="left"><p>Измените уровень журнала или путь к журналу для файла журнала клиента.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Изменение OSD файлов</p></td>
<td align="left"><p>Изменение OSD файлов для зарегистрированных приложений и их передача клиенту. Это не повлияет на обновление публикации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Очистка параметров приложения</p></td>
<td align="left"><p>Удаление типов файлов, ярлыков и любых конфигураций для текущего пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Удаление приложений</p></td>
<td align="left"><p>Удалите все ссылки на приложение из файловой системы и кэша OSD для всех пользователей на компьютере.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Импорт приложений в кэш</p></td>
<td align="left"><p>Загружайте данные приложения непосредственно из указанного SFT-файла в кэш файловой системы. Это повлияет на всех пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Загрузка приложений в кэш</p></td>
<td align="left"><p>Начало загрузки SFT-файла приложения из настроенного источника, например, потокового сервера App-V. Приложение будет загружено для всех пользователей компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Блокировка и разблокировка приложений в кэше</p></td>
<td align="left"><p>Запрет или разрешение на выгрузку приложений из кэша файловой системы. Это повлияет на всех пользователей компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Управление сопоставлениями типов файлов</p></td>
<td align="left"><p>Добавление, изменение и удаление сопоставлений типов файлов только для текущего пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Управление параметрами обновления публикации</p></td>
<td align="left"><p>Изменение параметров, управляющих временем обновлений публикации для всех пользователей компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Управление серверами публикаций</p></td>
<td align="left"><p>Добавляйте, изменяйте и удаляйте серверы публикаций для всех пользователей компьютера. Это разрешение неявно включает в себя разрешение на управление параметрами обновления публикации.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Публикация сочетаний клавиш</p></td>
<td align="left"><p>Создание новых сочетаний клавиш для зарегистрированных приложений. Пользователь также должен иметь разрешение на создание файлов в локальной файловой системе.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Восстановление приложений</p></td>
<td align="left"><p>Удаляйте особые конфигурации приложения для текущего пользователя, не удаляя ярлыки и сопоставления типов файлов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Начало обновления публикации</p></td>
<td align="left"><p>Запуск незапланированного обновления публикации для текущего пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Переключение в автономный режим</p></td>
<td align="left"><p>Измените значение всего клиента с Online на автономный для всех пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Выгрузка приложений из кэша</p></td>
<td align="left"><p>Удаляйте данные приложения из кэша файловой системы для всех пользователей, не удаляя параметры, ярлыки и сопоставления типов файлов для пользователей.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Просмотр всех приложений</p></td>
<td align="left"><p>Предоставление пользователю возможности просматривать виртуальные приложения для всех пользователей, зарегистрированных на компьютере.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Статьи по теме


[Изменение прав доступа пользователей](how-to-change-user-access-permissions.md)

 

 





