---
title: Использование электронного распространения программного обеспечения в качестве решения для управления пакетами
description: Использование электронного распространения программного обеспечения в качестве решения для управления пакетами
author: dansimp
ms.assetid: 7d96ea70-3e7e-49fa-89cc-586804a10657
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 12ec56d0fd52825a91a772e418ddd48b76294792
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815099"
---
# Использование электронного распространения программного обеспечения в качестве решения для управления пакетами


В Application Virtualization, после того как вы пойдете из последовательности и протестировали пакет, вам нужно развернуть виртуальный пакет приложения на целевые компьютеры. Для этого вам нужно будет определить, куда разместить содержимое пакета и как допустить его на компьютерах конечных пользователей. Эффективный и эффективный план развертывания на основе программного обеспечения, основанный на использовании, поможет вам избежать ситуации, когда большое количество компьютеров конечных пользователей потребуется для получения содержимого пакета через медленное сетевое подключение.

Если у вас есть система электронной рассылки программного обеспечения (ESD) для ежедневной работы, вы можете использовать ее для обработки всех необходимых задач управления в Application Virtualization. Это означает, что вы можете эффективно использовать существующую инфраструктуру для наилучшего использования, не добавляя новые серверы и прикладные программы, а также не требуя дополнительной административной нагрузки. В идеале, если диспетчер конфигураций конечных точек Майкрософт развернут и работает, вы обнаружите, что Configuration Manager имеет встроенные возможности для выполнения задач управления виртуализацией приложений.

Подробные сведения о том, как выполнять развертывание на основе ESD, [– сценарий, основанный на распространении программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md).

## В этом разделе


<a href="" id="publishing-virtual-applications-using-electronic-software-distribution"></a>[Публикация виртуальных приложений с помощью электронного распространения программного обеспечения](publishing-virtual-applications-using-electronic-software-distribution.md)  
Описывает методы, доступные на основе ESD, для распространения приложений, упорядоченных по сети, клиентам.

<a href="" id="planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation"></a>[Планирование решения для потоковой передачи при внедрении с помощью электронного распространения программного обеспечения](planning-your-streaming-solution-in-an-electronic-software-distribution-implementation.md)  
Описывает доступные варианты использования сервер потоковой передачи для развертывания последовательных приложений на клиентах.

## Статьи по теме


[Сценарий на основе электронного распространения программного обеспечения](electronic-software-distribution-based-scenario.md)

[Планирование развертывания системы виртуализации приложений](planning-for-application-virtualization-system-deployment.md)

 

 





