---
title: Страница "Проверка приложений" (ускорители пакетов)
description: Страница "Проверка приложений" (ускорители пакетов)
author: dansimp
ms.assetid: e58a37db-d042-453f-aa0d-2f324600a35b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 05e2aed579acfb8d809105c9cf409ee091be0ae5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815102"
---
# Страница "Проверка приложений" (ускорители пакетов)


На странице **Проверка приложений** можно просмотреть зависимости файла установщика, сохраненные вместе с пакетом. Эти файлы необходимы при использовании ускорителя пакетов для создания нового виртуального пакета приложений.

Вы можете добавлять и изменять следующие типы данных. Требуется только **имя** приложения; Однако вы должны предоставить как можно более подробные сведения, чтобы гарантировать успешное создание нового виртуального пакета приложений при использовании ускорителя пакетов:

-   **Имя**. Необходимо указать имя.

-   **Publisher**. При необходимости укажите сведения об издателе приложения.

-   **Version (версия**). При необходимости укажите сведения о версии приложения.

-   **Language (язык**). При необходимости укажите сведения о языке.

Эта страница включает следующие элементы:

<a href="" id="add"></a>**Add**  
Добавляет новую зависимость файла установки, которая потребуется при применении ускорителя пакетов.

<a href="" id="delete"></a>**Delete**  
Удаление выбранного файла зависимостей, который в данный момент входит в ускоритель пакетов.

<a href="" id="edit"></a>**Edit**  
Позволяет изменять свойства, связанные с зависимостью выбранного файла установщика.

## Статьи по теме


[Мастер создания ускорителя пакетов (App-V 4.6 с пакетом обновления 1 (SP1))](create-package-accelerator-wizard--appv-46-sp1-.md)

 

 





