---
title: Дополнительные компоненты пакета виртуального приложения
description: Дополнительные компоненты пакета виртуального приложения
author: dansimp
ms.assetid: 476b0f40-ebd6-4296-92fa-61fa9495c03c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, appcompat, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: d30c2c6561b0d2c08fd75e0c977bf4590d7e6688
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10815079"
---
# Дополнительные компоненты пакета виртуального приложения


Программа Sequencer App-V обнаружила каталог, который содержит 64-разрядные и 32-разрядные исполняемые файлы и (или DLL), которые зависят от того, на какой стороне параллельной сборки. Обычно секвенсор создает частные параллельные сборки для всех общедоступных сборок, которые используются в пакете. Однако невозможно создать 32-разрядные и 64-разрядные версии закрытых сборок в одном и том же каталоге.

Если секвенсор обнаруживает один конфликт, выполняются следующие действия:

-   Удалите все существующие закрытые сборки 64-bit из всего пакета, независимо от того, есть ли у него конфликт между каталогами.

-   Создавайте только 32-разрядные версии частных параллельных сборок.

Вы должны самостоятельно устанавливать общедоступные версии всех необходимых сборок 64-bit на компьютере, на котором запущены программы Sequencer и на всех клиентских компьютерах App-V.

Чтобы найти необходимые существующие общедоступные сборки, откройте каталог, в котором хранится пакет, и просмотрите папку **VFS** . Например, если корневой каталог пакета **Q:\\MyApp**, то при последовательном выполнении приложения просмотрите **Q:\\MyApp\\VFS\\CSIDL\ _Windows \\winsxs\\manifests** и найдите все существующие общедоступные сборки. 64-разрядные версии этих файлов всегда начинаются со следующего текста в начале имени манифеста: **AMD64...**. Точное имя и версия сборки можно найти в соответствующем файле манифеста.

Чтобы скачать и установить правильную версию необходимых компонентов, воспользуйтесь одной из приведенных ниже ссылок.

-   [Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2005 (x64)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=152697)

-   [Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2005 с пакетом обновления 1 (64-разрядная версия)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=152698)

-   [Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2008 (x64)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=152699)

-   [Распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2008 с пакетом обновления 1 (64-разрядная версия)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=152700)

 

 





