---
title: Сведения о микросхеме доверенного платформенного модуля компьютера
description: Сведения о микросхеме доверенного платформенного модуля компьютера
author: dansimp
ms.assetid: 6f1cf18c-277a-4932-886d-14202ca8d175
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6df54dc8085c398bacc508fdbbb79a30b0e4204
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823532"
---
# Сведения о микросхеме доверенного платформенного модуля компьютера


BitLocker обеспечивает дополнительную защиту при использовании с микросхемой доверенного платформенного модуля (TPM). Микросхема доверенного платформенного модуля — это аппаратный компонент, устанавливаемый на многих современных компьютерах производителем компьютера. Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) использует BitLocker в дополнение к микросхеме доверенного платформенного модуля, чтобы обеспечить дополнительную защиту данных и убедиться, что ваш компьютер не был изменен.

## Настройка доверенного платформенного модуля


Когда вы запускаете мастер шифрования диска BitLocker на своем компьютере, BitLocker проверяет наличие микросхемы TPM, если в вашей организации настроена функция BitLocker для использования микросхемы TPM. Если BitLocker находит совместимую микросхему доверенного платформенного модуля, вам может быть предложено перезагрузить компьютер, чтобы включить микросхему TPM для использования. После перезапуска компьютера следуйте инструкциям по настройке микросхемы TPM в BIOS (BIOS — это предварительная версия программного обеспечения вашего компьютера).

После настройки BitLocker вы можете получить доступ к дополнительным сведениям о микросхеме доверенного платформенного модуля, открыв средство "параметры шифрования BitLocker" на панели управления Windows, а затем выбрав **Администрирование TPM**.

**Примечание**  Чтобы получить доступ к этому средству, необходимо обладать правами администратора на вашем компьютере.

 

В случае сбоя доверенного платформенного модуля, изменения в BIOS или некоторых обновлений Windows BitLocker заблокирует компьютер и потребует обратиться в службу поддержки, чтобы разблокировать ее. Вам необходимо предоставить имя компьютера и домен компьютера. Службы поддержки могут предоставить вам файл пароля, который можно использовать для разблокировки компьютера.

## Устранение проблем с TPM


Если произошел сбой TPM, изменить BIOS или некоторые обновления Windows, BitLocker заблокирует компьютер и попросит вас обратиться в службу поддержки, чтобы разблокировать ее. Вам необходимо предоставить имя компьютера и домен компьютера. В службе поддержки может быть предоставлен файл пароля, который можно использовать для разблокировки компьютера.

## Статьи по теме


[Помощь конечным пользователям в управлении BitLocker](helping-end-users-manage-bitlocker.md)

[Использование PIN-кода или пароля](using-your-pin-or-password.md)

 

 





