---
title: Сведения о MBAM 2.0
description: Сведения о MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: b43a0ba9-1c83-4854-a2c5-14eea0070e36
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 7bdf24d1f375dd1fa8b18ac90c2fc49d2887c6c5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824319"
---
# Сведения о MBAM 2.0


Microsoft BitLockerAdministration и мониторинг (MBAM) 2.0 — это упрощенный интерфейс администрирования для шифрования диска BitLocker. BitLocker поддерживает улучшенную защиту от кражи данных и уязвимости данных для потерянных или похищенных компьютеров. BitLocker шифрует все данные, хранящиеся на томе операционной системы Windows и настроенные тома данных.

## Сведения о MBAM 2.0


BitLockerAdministration и Monitor 2.0 обеспечивают соблюдение параметров политики шифрования BitLocker, заданных для предприятия, отслеживает соответствие клиентских компьютеров этим политикам и сообщает о состоянии шифрования как для предприятия, так и для отдельных компьютеров. Кроме того, MBAM позволяет получить доступ к сведениям о ключе восстановления, когда пользователь забыл свой PIN-код или пароль, а также при изменении BIOS или загрузочной записи.

**Примечание**  В этом руководстве шифрование BitLocker не рассматривается подробно. Общие сведения о BitLocker можно найти в разделе [Общие сведения о шифровании диска BitLocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225013).

 

Управление BitLocker может заинтересовать следующие группы: MBAM

-   Администраторы, ИТ-специалисты и руководителей соответствия требованиям, ответственные за обеспечение того, что конфиденциальные данные не будут закрыты без авторизации.

-   Администраторы, ответственные за безопасность компьютеров в удаленных и филиалах

-   Администраторы, ответственные за клиентские компьютеры под управлением Windows

## <a href="" id="what-s-new-in-mbam-2-0"></a>Новые возможности MBAM 2.0


MBAM 2.0 предоставляет следующие новые функции и возможности.

### Интеграция System Center Configuration Manager с MBAM

MBAM теперь поддерживает интеграцию с System Center Configuration Manager. Эта интеграция перемещает инфраструктуру соответствия MBAM в собственную среду Configuration Manager. ИТ – администраторы, использующие Configuration Manager на своем предприятии, смогут просматривать состояние соответствия требованиям своей организации в консоли управления Microsoft и просматривать отчеты для просмотра отдельных компьютеров.

### Совместимость оборудования доступна только в топологии интеграции Configuration Manager

Интеграция Configuration Manager с MBAM включает возможности Configuration Manager, которые разрешают или запрещает использование определенных типов оборудования с помощью MBAM, и обеспечивает большую гибкость, чем совместимость оборудования, доступную в MBAM 1,0. ИТ администраторы могут создавать собственные коллекции для ограничения оборудования и разворачивать базовые параметры конфигурации MBAM для этих коллекций. MBAM совместимость оборудования, присутствующая в MBAM 1,0, теперь доступна только в топологии Configuration Manager MBAM и администрируется из Configuration Manager.

### Гибкие политики для защиты

Компьютеры, уже зашифрованные с помощью предохранителя (например, TPM + PIN-код или автоматическое снятие блокировки и пароль) и принимающей политику MBAM, для которой требуется подмножество этого шифрования (например, TPM или автоматическое снятие блокировки), считаются совместимыми. В приведенном выше примере ПИН-код и пароль не удаляются автоматически, если администратор не определит эти функции, как только они больше не разрешены.

Компьютеры, которые не шифруются и получают MBAM политику (например, TPM или автоматическое снятие блокировки), шифруются соответствующим образом. Пользователи локальных администраторов могут использовать средства BitLocker (шифрование диска BitLocker или Manage-bde) для добавления или изменения существующих предохранителей (например, TPM + PIN-код или автоматическое снятие блокировки и пароль). Они будут соответствовать требованиям, если только они не определяются политиками MBAM.

### Возможность обновления клиента MBAM

Установщик Windows клиента MBAM 2.0 определяет версию существующего клиента и выполняет необходимые действия по обновлению клиента MBAM 2.0 из предыдущих версий.

### Возможность обновления сервера MBAM из предыдущих версий

Чтобы обновить инфраструктуру сервера MBAM 2.0 из предыдущих версий MBAM, выполните указанные ниже действия.

**Замена сервера вручную** — необходимо вручную удалить существующую инфраструктуру сервера MBAM, а затем установить серверную инфраструктуру MBAM 2,0. Вам не нужно удалять базы данных, чтобы выполнить обновление. Вместо этого вы выбираете существующие базы данных, которые создали предыдущую версию клиента MBAM. После этого установка обновления MBAM 2.0 переносит существующие базы данных в MBAM 2,0.

**Обновление распределенного клиента** — если вы используете автономную топологию MBAM, вы можете сразу обновить клиенты MBAM после установки инфраструктуры сервера MBAM 2,0. Сервер MBAM 2,0 определяет версию существующего клиента и выполняет необходимые действия по обновлению до клиента 2,0.

После обновления инфраструктуры сервера MBAM 2,0 клиенты MBAM 1,0 продолжают сообщать об этом на сервер MBAM 2,0, использующий данные для восстановления, но соответствие требованиям будет основываться на политиках в MBAM 1,0. Чтобы клиентские компьютеры MBAM на соответствие требованиям политик MBAM 2,0, необходимо обновить клиенты до версии 2,0. Вы можете обновить клиентские компьютеры до MBAM 2,0 без удаления прежнего клиента, после чего клиент начнет применять и сообщать о политиках MBAM 2,0.

Если вы используете MBAM с Configuration Manager, вы должны обновить клиенты MBAM 1,0 до MBAM 2,0.

### <a href="" id="mbam-support-for-bitlocker-s-enterprise-scenarios-on-the-windows-8-platform"></a>MBAM поддержка корпоративных сценариев BitLocker на платформе Windows 8

MBAM поддерживает операционную систему Windows 8 как целевую платформу для установки клиента MBAM. Эта поддержка позволяет администраторам устанавливать агент MBAM, зашифровывать диски операционной системы Windows 8, а также сообщать о соответствии компьютеров требованиям. MBAM использует доверенный платформенный модуль и доверенный платформенный модуль и ПИН-код, чтобы управлять операционной системой Windows 8 точно так же, как и в операционной системе Windows 7. В MBAM 2.0 также добавлена поддержка шифрования клиентов Windows to go.

### Добавление портала самообслуживания

Конечные пользователи теперь могут использовать портал самообслуживания для восстановления ключей восстановления. Портал самообслуживания может быть развернут на одном сервере с другими функциями MBAM или на отдельном сервере, который предоставляет ИТ-администраторам гибкие возможности для предоставления пользователям доступа к порталу с самостоятельным сервером. После того как портал самообслуживания удостоверяет подлинность пользователей, пользователи должны будут вводить только первые восемь цифр идентификатора ключа восстановления для получения ключа восстановления.

MBAM также защищает ключ, позволяя пользователям восстанавливать ключи только для тех компьютеров, на которых они находятся, что снижает риск несанкционированного доступа других пользователей.

### Возможность автоматического возобновления защиты BitLocker от приостановленного состояния

MBAM больше не разрешается, чтобы ИТ – администраторы были приостановлены и не защищены в течение длительного периода времени. Если ИТ-администратор приостанавливает BitLocker, MBAM повторно включает его автоматически при перезагрузке компьютера, что снижает риск для атаки компьютера.

### Несъемные диски с данными можно настроить для автоматической разблокировки без пароля.

Теперь политика фиксированного диска с данными (FDD) может быть настроена на автоматическое снятие блокировки диска без пароля. Пользователи не получают запрос на ввод пароля перед шифрованием FDD, а FDD будет защищен и автоматически разблокирован с диском операционной системы.

## <a href="" id="---------mbam-2-0-release-notes"></a> Заметки о выпуске MBAM 2.0


Чтобы получить дополнительные сведения и последние новости, не включенные в документацию, ознакомьтесь с [заметками о выпуске для MBAM 2,0](release-notes-for-mbam-20-mbam-2.md).

## Как получить MBAM 2.0


Эта технология является частью пакета оптимизации рабочего стола Майкрософт (MDOP). Корпоративные пользователи могут получить MDOP с помощью программы Microsoft Software Assurance. Дополнительные сведения о Microsoft Software Assurance и приобретении MDOP можно найти в [статье как получить MDOP?](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=322049)

## Статьи по теме


[Начало работы с MBAM 2.0](getting-started-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





