---
title: Администрирование компонентов MBAM 2.0
description: Администрирование компонентов MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 065e0704-069e-4372-9b86-0b57dd7638dd
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 35bb855e185ad8e3fa6880853938074cf6185a0d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823509"
---
# Администрирование компонентов MBAM 2.0


После того как вы заполните все необходимое планирование, а затем разворачиваете администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM), вы можете настроить и использовать его для управления шифрованием BitLocker по всему предприятию. в этом разделе описаны повседневные задачи администрирования Microsoft BitLocker и наблюдение за работой функций, выполняемые после установки.

## Управление ролями администратора MBAM


После завершения настройки MBAM для всех функций сервера пользователи должны будут получить доступ к ним. Рекомендуется, чтобы администраторы, которые будут управлять или использовать возможности сервера MBAM, были назначены группам безопасности доменных служб Active Directory, а затем эти группы должны быть добавлены в соответствующую административную локальную группу MBAM.

[Управление ролями администратора MBAM](how-to-manage-mbam-administrator-roles-mbam-2.md)

## Управление исключениями шифрования BitLocker


MBAM позволяет предоставлять исключения для шифрования определенным пользователям, которые не нуждаются в шифровании и не должны шифровать их диски. Освобождение от компьютера обычно используется в том случае, если в компании есть компьютеры, которые не должны быть зашифрованы, например компьютеры, которые используются при разработке или тестировании, или на более ранних компьютерах, не поддерживающих BitLocker. В некоторых случаях местным законодательством также может потребоваться, чтобы определенные компьютеры не шифровались.

[Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)

## Управление параметрами шифрования BitLocker для клиента MBAM с помощью панели управления


MBAM — это настраиваемая панель управления, называемая параметрами шифрования BitLocker, которая появится в разделе **система и безопасность**. Панель управления MBAM можно использовать для разблокировки зашифрованных фиксированных и съемных дисков, а также управлять PIN-кодом или паролем.

**Примечание**  Эта настройка панели управления не заменяет стандартную панель управления Windows BitLocker.

 

[Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления](how-to-manage-mbam-client-bitlocker-encryption-options-by-using-the-control-panel-mbam-2.md)

## Другие ресурсы для администрирования функций MBAM


[Операции MBAM 2.0](operations-for-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





