---
title: Развертывание клиента MBAM 2.0
description: Развертывание клиента MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 3dd584fe-2a54-40f0-9bab-13ea74040b01
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fa42c8ab3adc273f0e00ba56a59f487deba89c6f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823449"
---
# Развертывание клиента MBAM 2.0


Клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker можно интегрировать в организацию, развертывая клиент с помощью электронной системы распространения программного обеспечения, например доменных служб Active Directory или напрямую шифруя клиентские компьютеры в рамках первоначального процесса обработки изображений.

В зависимости от того, когда вы развертываете клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, вы можете включить шифрование BitLocker на компьютере в вашей организации до того, как пользователь получит компьютер или попозже настроить групповую политику и развернуть клиентское программное обеспечение MBAM с помощью корпоративной системы развертывания программного обеспечения.

## Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках


После настройки групповой политики вы можете использовать корпоративную систему развертывания программного обеспечения, например Microsoft System Center Configuration Manager 2012 или доменные службы Active Directory, для развертывания файлов установщика Windows на целевые компьютеры в клиенте MBAM. Вы можете развернуть клиент с помощью 32 или 64-разрядных MbamClientSetup.exe файлов либо 32-bit или 64-bit MBAMClient.msi файлов, которые предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM. Дополнительные сведения о развертывании объектов групповой политики MBAM см. в разделе [развертывание MBAM 2,0 объектов групповой политики](deploying-mbam-20-group-policy-objects-mbam-2.md).

[Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках](how-to-deploy-the-mbam-client-to-desktop-or-laptop-computers-mbam-2.md)

## Развертывание клиента MBAM в рамках развертывания Windows


В организациях, где компьютеры принимают и настраиваются централизованно, вы можете установить клиент MBAM для управления шифрованием BitLocker на каждом компьютере до того, как в него будут записываться пользовательские данные. Преимущество этого процесса состоит в том, что все компьютеры будут соответствовать требованиям шифрования BitLocker. Этот метод не полагается на действия пользователя, так как администратор уже зашифровал компьютер. Ключевым допущением для этого сценария является то, что политика Организации устанавливает корпоративный образ Windows до того, как компьютер будет доставлен пользователю. Если для групповой политики требуется ПИН-код, пользователи получат запрос на установку PIN-кода после того, как он получит групповую политику.

[Развертывание клиента MBAM в рамках развертывания Windows](how-to-deploy-the-mbam-client-as-part-of-a-windows-deployment-mbam-2.md)

## Использование командной строки для установки клиента MBAM


В этом разделе объясняется, как установить клиент MBAM с помощью командной строки.

[Использование командной строки для установки клиента MBAM](how-to-use-a-command-line-to-install-the-mbam-client.md)

## Другие ресурсы для развертывания клиента MBAM


[Развертывание MBAM 2,0](deploying-mbam-20-mbam-2.md)[планирование для развертывания клиента MBAM 2,0](planning-for-mbam-20-client-deployment-mbam-2.md)

 

 





