---
title: Высокая доступность для MBAM 2.0
description: Высокая доступность для MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 244ee013-9e2a-48d2-b842-4e10594fd74f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6482a099d96aee731f81368b8b787325e592c453
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824729"
---
# Высокая доступность для MBAM 2.0


В этом разделе приведены основные сведения о высокодоступной установке системы администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM). Сценарии высокой доступности не полностью поддерживаются в этой версии MBAM, поэтому они не описаны здесь. Рекомендуется выполнять поиск в связанных блогах и форумах, где пользователи могут успешно настроить высокий уровень доступности для MBAM в своей среде.

## Сценарии высокой доступности для MBAM


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker разработаны для обеспечения отказоустойчивости. Если сервер становится недоступен, пользователи не должны иметь негативных изменений. Например, если агент MBAM не может подключиться к веб-серверу MBAM, пользователи не должны получать запрос на ввод действия.

При планировании установки MBAM рассматривайте следующие элементы, которые могут повлиять на доступность службы MBAM:

-   Шифрование диска и пароль восстановления — если пароль восстановления не может быть условным, шифрование не запускается на клиентском компьютере.

-   Состояние соответствия требованиям: Если сервер, на котором размещается служба отчетов о состоянии соответствия требованиям, недоступен, данные о соответствии соответствия не будут актуальными.

-   Справочная информация о ключе восстановления службы поддержки: Если службе поддержки не удается получить доступ к сведениям о базе данных MBAM, в справочной службе нельзя предоставить ключи восстановления пользователям.

-   Доступность отчетов — если сервер, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите, недоступен, отчеты будут недоступны.

## <a href="" id="how-the-mbam-backup-uses-the-volume-shadow-copy-service--vss--"></a>Использование службы теневого копирования томов (VSS) в резервной копии MBAM


MBAM 2.0 предоставляет средство записи теневого копирования тома (VSS), именуемое администратором Microsoft BitLocker и разработчиком управления, которое способствует созданию резервной копии базы данных соответствия требованиям и аудита и базы данных восстановления.

Установщик Windows Server MBAM регистрирует модуль записи VSS MBAM. Если при регистрации модуля записи VSS произошел сбой, то при установке сервера MBAM будет произведен откат. В топологии, в которой база данных соответствия требованиям и базы и база данных для восстановления установлены на разных серверах, на каждом сервере регистрируется отдельный экземпляр MBAM Writer. Модуль записи VSS MBAM зависит от модуля записи VSS SQL Server. Средство записи VSS SQL Server зарегистрировано как часть установки Microsoft SQL Server. Любая технология резервного копирования, использующая средства записи VSS для выполнения резервного копирования, может найти модуль записи VSS MBAM.

## Статьи по теме


[Обслуживание MBAM 2.0](maintaining-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





