---
title: Установка и настройка MBAM на распределенных серверах
description: Установка и настройка MBAM на распределенных серверах
author: dansimp
ms.assetid: 67b91e6b-ae2e-4e47-9ef2-6819aba95976
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 841b894430d14604f0fd923703708d7a3f588c07
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824059"
---
# Установка и настройка MBAM на распределенных серверах


В этой статье описано, как установить администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) 2,0 в изолированной топологии на распределенных серверах. Чтобы просмотреть схему рекомендованной архитектуры, а также описание баз данных и функций, ознакомьтесь с [разворачиванием инфраструктуры сервера MBAM 2,0](deploying-the-mbam-20-server-infrastructure-mbam-2.md). Сведения о том, как установить администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker с помощью топологии Configuration Manager, можно найти в разделе [развертывание MBAM с помощью Configuration Manager](deploying-mbam-with-configuration-manager-mbam2.md).

Каждый компонент сервера имеет определенные предварительные условия. Чтобы убедиться в том, что требования к оборудованию и программному обеспечению соблюдены, ознакомьтесь с требованиями к [развертыванию MBAM 2,0](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md) и [MBAM 2,0 поддерживаемые конфигурации](mbam-20-supported-configurations-mbam-2.md). Кроме того, для успешного развертывания компонента некоторым функциям потребуется предоставить определенные сведения в процессе установки. Кроме того, прежде чем приступить к развертыванию MBAM, вы также должны ознакомиться с [планированием развертывания сервера MBAM 2,0](planning-for-mbam-20-server-deployment-mbam-2.md) .

**Примечание.**  
Чтобы получить файлы журнала установки, необходимо использовать пакет msiexec и параметр **/l** &lt; Location &gt; для установки MBAM. Файлы журнала создаются в указанном расположении.

Дополнительные файлы журнала установки создаются в папке% Temp% на сервере пользователя, устанавливающего MBAM.



## <a href="" id="deploying-mbam-server-features-"></a>Развертывание функций сервера MBAM


Ниже описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы установить общие функции MBAM.

**Запуск мастера установки сервера MBAM**

1.  На сервере, на котором вы хотите установить администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker, запустите **MBAMSetup.exe** , чтобы запустить мастер установки MBAM.

2.  На странице **приветствия** при необходимости выберите **программу улучшения качества программного**обеспечения, а затем нажмите кнопку **начать**.

3.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

4.  На странице **Выбор топологии** выберите **изолированную** топологию и нажмите кнопку **Далее**.

    **Примечание.**  
    Если вы хотите установить MBAM с топологией с интегрированной конфигурацией Configuration Manager, ознакомьтесь с разделом [развертывание MBAM с помощью Configuration Manager](deploying-mbam-with-configuration-manager-mbam2.md).



5.  Выберите компоненты, которые вы хотите установить. По умолчанию для установки выбраны все функции MBAM. Снимите флажки для компонентов, которые вы хотите установить на другом месте. Функции, которые будут установлены на одном и том же компьютере, должны быть установлены одновременно. Компоненты MBAM нужно устанавливать в следующем порядке:

    -   База данных восстановления

    -   База данных соответствия требованиям и аудита

    -   Отчеты о соответствии и аудите

    -   Портал самообслуживания

    -   Сервер администрирования и мониторинга

    -   Шаблон групповой политики MBAM

    **Примечание.**  
    Мастер установки проверяет предварительные требования для установки и выводит недостающие необходимые компоненты. Если все необходимые условия выполнены, установка будет продолжена. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо устранить недостающие необходимые компоненты и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз**. Если все необходимые условия выполнены, установка возобновляется.



~~~
The MBAM Setup wizard displays installation pages for the features that you select. The following sections describe the installation procedures for each feature.

**Note**  
For the following instructions, it is assumed that each feature is to be installed on a separate server. If you install multiple features on a single server, you can change or eliminate some steps.
~~~



**Установка базы данных восстановления**

1.  На странице **Настройка базы данных восстановления** укажите имена компьютеров, на которых будет работать Сервер администрирования и мониторинга. После развертывания компонента администрирования и сервера мониторинга для подключения к базе данных используется учетная запись домена.

2.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  Укажите имя экземпляра SQL Server и имя базы данных, в которой будут храниться данные для восстановления. Кроме того, необходимо указать, где будет находиться база данных и где будут храниться данные журнала.

4.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером настройки MBAM.

**Установка базы данных соответствия требованиям и аудита**

1.  На странице **Настройка базы данных соответствия и аудита** укажите учетную запись пользователя, которая будет использоваться для доступа к базе данных для отчетов.

2.  Укажите имена компьютеров, на которых будет выполняться сервер администрирования и мониторинга, а также отчеты о соответствии и аудите. После развертывания сервера администрирования и мониторинга, а также для подключения к базам данных используются учетные записи домена.

    **Примечание.**  
    Если вы устанавливаете базу данных соответствия и аудита без функции "соответствие требованиям и аудиту", необходимо добавить исключение на компьютере с базой данных соответствия требованиям и аудита для включения входящего трафика на порт Microsoft SQL Server. Номер порта по умолчанию — 1433.



3.  Укажите имя экземпляра SQL Server и имя базы данных, в котором будут храниться данные о соответствии и аудите. Кроме того, необходимо указать, где будут храниться сведения о базе данных и журнале.

4.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

**Установка отчетов о соответствии и аудите**

1.  На странице **Настройка отчетов о соответствии и аудите** укажите имя удаленного экземпляра SQL Server (например, &lt; ServerName &gt; ), в котором была установлена база данных соответствия требованиям и аудита.

    **Примечание.**  
    Если вы устанавливаете отчеты о соответствии и аудите без сервера администрирования и мониторинга, необходимо добавить исключение на компьютере отчета о соответствии и аудите, чтобы включить входящий трафик на порт сервера отчетов (порт по умолчанию — 80).



2.  Укажите имя базы данных соответствия требованиям и аудита. По умолчанию имя базы данных имеет состояние соответствия MBAM, но его можно изменить при установке базы данных соответствия требованиям и аудита.

3.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

4.  Выберите экземпляр служб SQL Server Reporting Services, в котором будут установлены отчеты о соответствии и аудите. Укажите учетную запись пользователя домена и пароль для доступа к базе данных "соответствие требованиям" и "Аудит". Настройка пароля для этой учетной записи бессрочна. Учетная запись пользователя должна иметь доступ ко всем данным, доступным группе "Пользователи отчетов MBAM".

5.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

**Установка портала самообслуживания**

1.  На странице **Настройка портала самообслуживания** вы можете дополнительно зашифровать связь между порталом самообслуживания и серверами администрирования и мониторинга. Если вы выбрали параметр для шифрования связи, вам будет предложено выбрать сертификат, подготовленный центром сертификации, для использования при шифровании.

2.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  Укажите удаленный экземпляр SQL Server (например, * &lt; ServerName &gt; *), на котором была установлена база данных соответствия требованиям и аудита.

4.  Укажите имя базы данных соответствия требованиям и аудита. По умолчанию имя базы данных имеет состояние соответствия MBAM. Однако вы можете изменить имя при установке базы данных "соответствие требованиям" и "Аудит".

5.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

6.  Укажите удаленный экземпляр SQL Server (например, * &lt; ServerName &gt; *), на котором была установлена база данных восстановления.

7.  Укажите имя базы данных восстановления. По умолчанию имя базы данных **MBAM восстановлением и оборудованием**. Однако вы можете изменить имя при установке функции восстановления базы данных.

8.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

9.  Введите **номер порта**, **имя узла** (необязательно) и **путь установки** для сервера администрирования и мониторинга MBAM.

    **Примечание.**  
    Номер порта, который вы указали, должен быть неиспользуемым номеру на сервере администрирования и мониторинга, если не указано уникальное имя заголовка узла. Если вы используете брандмауэр Windows, этот порт будет открыт автоматически.



10. Чтобы дополнительно зарегистрировать имя субъекта-службы (SPN) для портала самообслуживания, выберите пункт **зарегистрировать имена субъектов-служб (SPN) этого компьютера в Active Directory (требуется для проверки подлинности Windows)**. Если установить этот флажок, MBAM программа установки не будет пытаться зарегистрировать существующие SPN, и вы сможете вручную зарегистрировать SPN до или после установки MBAM. Инструкции по регистрации имени участника-службы вручную можно найти в разделе [Регистрация SPN вручную](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286758).

11. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

12. Укажите, следует ли использовать обновления Microsoft, чтобы обеспечить безопасность компьютера, и нажмите кнопку **Далее**.

13. После того как выбранные сведения о компоненте MBAM будут завершены, вы можете приступить к установке MBAM с помощью мастера настройки. Чтобы проанализировать или изменить параметры установки, нажмите кнопку **назад** для перемещения по мастеру. Нажмите кнопку " **установить** ", чтобы начать установку. Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы завершить работу мастера. При установке устанавливаются выбранные компоненты MBAM и уведомляются о том, что установка завершена.

14. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

    **Примечание.**  
    Чтобы настроить портал самообслуживания после установки, назовите портал самообслуживания с названием вашей компании и другими сведениями о компании, чтобы узнать, [как фирменный портал для самостоятельного обслуживания](how-to-brand-the-self-service-portal.md) .



15. Если клиентские компьютеры имеют доступ к сети доставки содержимого (CDN), который предоставляет порталу самообслуживания необходимый доступ к определенным файлам JavaScript, вы закончите установку портала самообслуживания. Если клиентские компьютеры не имеют доступа к сети CDN (Microsoft), выполните действия, описанные в следующем разделе, чтобы настроить портал самообслуживания для ссылок на файлы JavaScript из доступного источника.

**Настройка портала самообслуживания, когда конечные пользователи не могут получить доступ к сети доставки содержимого Майкрософт**

1. Если клиентские компьютеры имеют доступ к сети доставки содержимого (CDN), который предоставляет порталу самообслуживания необходимый доступ к определенным файлам JavaScript, установка портала самообслуживания завершена. Если клиентские компьютеры не имеют доступа к сети CDN (Microsoft), выполните оставшиеся действия, описанные в этом разделе, чтобы настроить портал самообслуживания для ссылок на файлы JavaScript из доступного источника.

2. Скачайте четыре файла JavaScript из Microsoft CDN:

   -   jQuery-1.7.2.min.js[https://go.microsoft.com/p/fwlink/?LinkID=271736](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271736)

   -   MicrosoftAjax.js —[https://go.microsoft.com/p/fwlink/?LinkId=272283](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272283)

   -   MicrosoftMvcAjax.js[https://go.microsoft.com/p/fwlink/?LinkId=272284](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272284)

   -   MicrosoftMvcValidation.js <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272285>

3. Скопируйте файлы JavaScript в каталог **Scripts** на портале самообслуживания. Этот каталог находится в службе самообслуживания <em> &lt; MBAM в каталогах самостоятельной установки &gt; \\ </em> Website\\Scripts.

4. Откройте **Диспетчер информационных служб Интернета (IIS)**.

5. Разверните **сайты** &gt; **Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker**и выберите **Selfservice**.

   **Примечание.**  
   *Selfservice* — имя виртуального каталога по умолчанию. Если во время установки вы выбрали другое имя для этого каталога, не забудьте заменить *Selfservice* в остальных инструкциях на выбранное вами имя.



6. В средней области дважды щелкните **Параметры приложения**.

7. Для каждого элемента в списке ниже измените параметры приложения, чтобы они ссылались на новое расположение, заменив &lt; виртуальный каталог на &gt; /Selfservice/(или имя, которое вы выбрали при установке). Например, путь к виртуальному каталогу будет похож на/Selfservice/Scripts/jquery-1.7.2.min.js.

   -   jQueryPath:/ &lt; Virtual Directory &gt; /Scripts/jQuery-1.7.2.min.js

   -   MicrosoftAjaxPath:/ &lt; Virtual Directory &gt; /Scripts/MicrosoftAjax.js

   -   MicrosoftMvcAjaxPath:/ &lt; Virtual Directory &gt; /Scripts/MicrosoftMvcAjax.js

   -   MicrosoftMvcValidationPath:/ &lt; Virtual Directory &gt; /Scripts/MicrosoftMvcValidation.js

**Установка компонента сервера администрирования и мониторинга**

1. MBAM может шифровать связь между веб-службами и серверами администрирования и мониторинга. Если вы выбрали параметр для шифрования связи, вам будет предложено выбрать сертификат, подготовленный центром сертификации, для использования при шифровании.

2. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3. Укажите удаленный экземпляр SQL Server (например: * &lt; ServerName &gt; *), на котором установлена база данных соответствия и аудита.

4. Укажите имя базы данных соответствия требованиям и аудита. По умолчанию имя базы данных имеет состояние соответствия MBAM. Однако вы можете изменить имя при установке базы данных "соответствие требованиям" и "Аудит".

5. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

6. Укажите удаленный экземпляр SQL Server (например, * &lt; ServerName &gt; *), на котором была установлена база данных восстановления.

7. Укажите имя базы данных восстановления. По умолчанию имя базы данных **MBAM восстановлением и оборудованием**. Однако вы можете изменить имя при установке функции восстановления базы данных.

8. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

9. Укажите URL-адрес сайта служб SQL Server Reporting Services (SRS) для домашнего использования. Расположение по умолчанию для экземпляра сервера служб SQL Server Reporting Services:

   http:// <em> &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; / </em> ReportServer

   **Примечание.**  
   Если службы отчетов SQL Server были настроены как именованный экземпляр, URL-адрес напоминает следующее: http://* &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; */ReportServer\_* &lt; SRSInstanceName &gt; *.



10. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

11. Введите **номер порта**, **имя узла** (необязательно) и **путь установки** для сервера администрирования и мониторинга MBAM.

    **Примечание.**  
    Номер порта, который вы указали, должен быть неиспользуемым номеру на сервере администрирования и мониторинга, если не указано уникальное имя заголовка узла. Если вы используете брандмауэр Windows, этот порт будет открыт автоматически.



12. Чтобы дополнительно зарегистрировать имя субъекта-службы (SPN) для портала самообслуживания, выберите пункт **зарегистрировать имена субъектов-служб (SPN) этого компьютера в Active Directory (требуется для проверки подлинности Windows)**. Если установить этот флажок, MBAM программа установки не будет пытаться зарегистрировать существующие SPN, и вы сможете вручную зарегистрировать SPN до или после установки MBAM. Инструкции по регистрации имени участника-службы вручную можно найти в разделе [Регистрация SPN вручную](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=286758).

13. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

14. Укажите, следует ли использовать обновления Microsoft, чтобы обеспечить безопасность компьютера, и нажмите кнопку **Далее**.

15. После того как выбранные сведения о компоненте MBAM будут завершены, вы можете приступить к установке MBAM с помощью мастера настройки. Чтобы проанализировать или изменить параметры установки, нажмите кнопку **назад** для перемещения по мастеру. Нажмите кнопку **установить** , чтобы выполнить установку. Нажмите кнопку **Отмена** , чтобы завершить работу мастера. При установке устанавливаются выбранные компоненты MBAM и уведомляются о том, что установка завершена.

16. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

**Чтобы выполнить настройку после установки, выполните описанные выше действия.**

1.  На сервере администрирования и мониторинга добавьте пользователей в следующие локальные группы, чтобы предоставить им доступ к функциям на веб-сайте администрирования и мониторинга MBAM.

    -   **Пользователи службы поддержки MBAM**: участники этой локальной группы могут получить доступ к восстановлению диска и управлять функциями TPM на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга. Все поля в восстановлении диска и Управление TPM являются обязательными полями для пользователя службы поддержки.

    -   **MBAM для опытных пользователей службы поддержки**: участники этой локальной группы имеют расширенный доступ к восстановлению диска и управляют функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга. Для опытных пользователей службы поддержки требуется только поле "ИД ключа" в восстановлении диска. В разделе **Управление доверенными платформенными модулями**требуется только поле **компьютера домена** и **имя компьютера** .

2.  Добавьте пользователей в следующую локальную группу на сервере, на котором размещается сервер администрирования и наблюдения и база данных соответствия и аудита, а также на сервере, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите, чтобы предоставить им доступ к функции "отчеты" на веб-сайте администрирования и мониторинга MBAM.

    -   **Пользователи отчетов MBAM**: участники этой локальной группы могут получать доступ к отчетам на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга.

    **Примечание.**  
    Идентичные пользователи или члены группы в **отчете MBAM** локальная группа пользователей должны поддерживаться на всех компьютерах, на которых администрирование MBAM и наблюдение за базой данных функций сервера, соответствие требованиям и аудитом, а также отчеты о соответствии и аудите установлены.



## Проверка установки компонентов сервера MBAM


После завершения установки компонентов сервера администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker рекомендуется проверить, успешно ли установлены все необходимые функции для MBAM. Чтобы убедиться в том, что служба администрирования и наблюдения Microsoft BitLocker работает, выполните описанные ниже действия.

**Проверка установки сервера MBAM**

1. На каждом сервере, на котором развернута функция MBAM, откройте **Панель управления**, выберите " **программы**", а затем выберите " **программы и компоненты**". Убедитесь в том, что в списке **программы и компоненты** отображается элемент **Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker** .

   **Примечание.**  
   Для проверки установки MBAM необходимо использовать учетную запись домена, которая содержит учетные данные администратора локального компьютера на каждом сервере.



2. На сервере с установленной базой данных восстановления откройте SQL Server Management Studio и убедитесь, что установлена **Восстановление MBAM и** база данных оборудования.

3. На сервере, на котором установлена база данных соответствия и аудита, откройте центр администрирования SQL Server и убедитесь, что установлена **база данных состояния соответствия MBAM** .

4. На сервере, на котором установлены отчеты о соответствии и аудите, откройте веб-браузер с учетными данными администратора и перейдите на сайт "Главная" сайта служб SQL Server Reporting Services.

   Расположение по умолчанию для сайта служб SQL Server Reporting Services можно найти на сайте http:// <em> &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; </em> /Reports.aspx. Чтобы найти фактический URL-адрес, используйте диспетчер конфигурации служб Reporting Services и выберите экземпляры, заданные во время настройки.

   Убедитесь в том, что в папке Reporting ( **Администрирование и мониторинг) Microsoft BitLocker** есть источник данных **MaltaDataSource** и что в папке **en-US** есть четыре отчета.

   **Примечание.**  
   Если службы отчетов SQL Server были настроены как именованный экземпляр, URL-адрес должен выглядеть следующим образом: http://* &lt; NameofMBAMReportsServer &gt; */Reports\_* &lt; SRSInstanceName &gt; *



~~~
**Note**  
If SSRS was not configured to use Secure Socket Layer (SSL), the URL for the reports will be set to HTTP instead of HTTPS when you install the MBAM Server. If you then go to the Administration and Monitoring website and select a report, the following message appears: “Only Secure Content is Displayed.” To show the report, click **Show All Content**.
~~~



5. На сервере, на котором установлен компонент "Администрирование и наблюдение", запустите **Диспетчер серверов** и перейдите к **ролям**. Выберите **веб-сервер (IIS)**, а затем — **Диспетчер служб Internet Information Services (IIS)**.

6. В окне " **подключения**" перейдите на сайт * &lt; ComputerName &gt; *, выберите **сайты**и выберите пункт **Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker**. Убедитесь в том, что указаны **MBAMAdministrationService**, **MBAMComplianceStatusService**и **MBAMRecoveryAndHardwareService** .

7. На сервере, на котором установлены функции администрирования и наблюдения и портал самообслуживания, откройте веб-браузер с учетными данными администратора и перейдите к следующим расположениям, чтобы убедиться, что они успешно загружены.

   **Примечание.**  
   URL-адреса, заканчивающиеся на SVC, не отображаются на веб-сайте. Сообщение "успех" указан в сообщении "Публикация метаданных для этой службы сейчас отключена" или с помощью кода похожих на код. Если появляется какое-либо другое сообщение об ошибке или страница не была найдена, страница не загрузилась успешно.



~~~
-   *http://&lt;hostname&gt;/HelpDesk/default.aspx* and confirm each of the links for navigation and reports

-   *http://&lt;hostname&gt;/SelfService&gt;/*

-   *http://&lt;computername&gt;/MBAMAdministrationService/AdministrationService.svc*

-   *http://&lt;hostname&gt;/MBAMUserSupportService/UserSupportService.svc*

-   *http://&lt;computername&gt;/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc*

-   *http://&lt;computername&gt;/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc*

**Note**  
It is assumed that the server features were installed on the default port without network encryption. If you installed the server features on a different port or virtual directory, change the URLs to include the appropriate port, for example, *http://&lt;hostname&gt;:&lt;port&gt;/HelpDesk/default.aspx* or*http://&lt;hostname&gt;:&lt;port&gt;/&lt;virtualdirectory&gt;/default.aspx*

If the server features were installed with network encryption, change http:// to https://.
~~~



8. Убедитесь, что все веб-страницы успешно загружены.

## Статьи по теме


[Развертывание инфраструктуры сервера MBAM 2.0 Server](deploying-the-mbam-20-server-infrastructure-mbam-2.md)









