---
title: Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления
description: Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления
author: dansimp
ms.assetid: e2ff153e-5770-4a12-b79d-cda998b8a8ab
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a42901ac9d8a1a3527712f4cf342b5c0ca9ffdfd
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825109"
---
# Управление параметрами шифрования BitLocker клиента MBAM с помощью панели управления


Приложение панели управления Microsoft BitLocker "Администрирование и мониторинг" (MBAM), именуемое параметрами шифрования BitLocker, будет доступно в разделе " **система и безопасность** " при установленном клиенте администрирования Microsoft BitLocker и клиентском мониторе. Эта настраиваемая панель управления MBAM является дополнительной панелью управления. Она не заменяет стандартную панель управления Windows BitLocker. Панель управления MBAM можно использовать для разблокировки зашифрованных фиксированных и съемных дисков, а также управлять PIN-кодом или паролем. Дополнительные сведения о том, как включить панель управления MBAM, приведены в разделе [как скрыть шифрование BitLocker по умолчанию на панели управления Windows](how-to-hide-default-bitlocker-encryption-in-the-windows-control-panel-mbam-2.md).

**Использование панели управления клиента MBAM**

1.  Чтобы открыть параметры шифрования BitLocker, нажмите кнопку **Пуск** и выберите пункт **Панель управления**. В открывшемся диалоговом **панели управления** выберите пункт **система и безопасность**.

2.  Дважды щелкните **Параметры шифрования BitLocker** , чтобы открыть настроенную панель управления MBAM. Вы увидите список всех жестких дисков на компьютере и их состояние шифрования в дополнение к параметру для управления PIN-кодом или паролями.

    Список жестких дисков на компьютере можно использовать для проверки состояния шифрования, разблокировки диска или запроса исключения для защиты BitLocker, если политики исключения для пользователей и компьютеров развернуты.

    Панель управления "параметры шифрования BitLocker" также позволяет пользователям, не являющимся администраторами, управлять их PIN-кодом и паролями. Выбрав пункт **Управление ПИН-кодом**, пользователи будут получать запрос на ввод как текущего, так и нового ПИН-кода (в дополнение к подтверждению нового ПИН-кода). Выбор пункта **Обновить ПИН** -код приведет к сбросу контакта на новый, выбранный пользователем.

    Чтобы управлять паролем, выберите **разблокировать диск** и введите текущий пароль. Как только диск будет разблокирован, нажмите кнопку **сбросить пароль** , чтобы изменить текущий пароль.

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 2.0](administering-mbam-20-features-mbam-2.md)

 

 





