---
title: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
description: Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров
author: dansimp
ms.assetid: dbd23b64-dff3-4913-9acd-affe67b9462e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b9ea4afd6dd08f2040b9e2bd1e1a8998181d1e60
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824612"
---
# Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров


Вы можете использовать администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM), чтобы определить Последнее известное состояние шифрования BitLocker для компьютеров, которые были утрачены или украдены. Ниже описана процедура проверки того, зашифрованы ли тома на компьютере при потере или краже.

**Определение последнего известного состояния шифрования BitLocker для потерянных компьютеров**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт администрирования и мониторинга.

    **Примечание**  Примечание: адрес по умолчанию для веб-сайта администрирования и мониторинга — http://* &lt; ComputerName &gt; *. Использование полного имени сервера позволяет быстрее просматривать результаты.

     

2.  Выбор узла **отчета** в области навигации и выбор **отчета о соответствии компьютера**.

3.  С помощью полей фильтра на правой панели Ограничьте результаты поиска и нажмите кнопку **Поиск**. Результаты поиска выводятся под поисковым запросом.

4.  Выполните необходимые действия в соответствии с определением политики для потерянных устройств.

    **Примечание**  Соответствие устройства определяется политиками BitLocker, развернутыми в вашей организации. Возможно, потребуется проверить развернутые политики, прежде чем пытаться определить состояние шифрования BitLocker для устройства.

     

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)

 

 





