---
title: Восстановление диска в режиме восстановления
description: Восстановление диска в режиме восстановления
author: dansimp
ms.assetid: 8b792bc8-b671-4345-9d37-0208db3e5b03
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7d5ce509599d0eb800a71360e3be9d0fa3b33f4f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825059"
---
# Восстановление диска в режиме восстановления


Возможности восстановления зашифрованных дисков в Microsoft BitLocker: Администрирование и мониторинг (MBAM) обеспечивают сбор и хранение данных и доступность средств, необходимых для доступа к тому, защищенному BitLocker, при переходе BitLocker в режим восстановления. Защищенный BitLocker том переходит в режим восстановления при утере или закрытии PIN-кода или пароля, а также при обнаружении изменений в BIOS или на загрузочном файле компьютера.

Используйте эту процедуру, чтобы получить доступ к системе данных для восстановления централизованного ключа, которая может предоставить пароль восстановления, если указаны идентификатор пароля восстановления и соответствующий идентификатор пользователя.

**Важно.**  
Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker использует одноразовые ключи восстановления, срок действия которых истекает. Один из способов использования пароля восстановления автоматически применяется к дискам операционной системы и жестким дискам. На съемных носителях этот диск применяется при удалении и повторном добавлении и разблокировке на компьютере, на котором активированы параметры групповой политики для управления съемными дисками.



**Восстановление диска в режиме восстановления**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт администрирования и мониторинга.

2.  В области навигации нажмите кнопку **Восстановление диска**. Откроется веб-страница "восстановление доступа к зашифрованному диску".

3.  Введите домен входа Windows и имя пользователя пользователя, чтобы просмотреть сведения о восстановлении, и первые восемь цифр идентификатора ключа восстановления, чтобы получить список возможных совпадающих ключей восстановления или весь ИД ключа восстановления для получения точного ключа восстановления.

4.  Выберите один из предопределенных вариантов из списка **Причина разблокировки диска** , а затем нажмите кнопку **Отправить**.

    **Примечание.**  
    Если вы являетесь пользователем расширенной службы поддержки MBAM, то не требуется домен пользователя и идентификатор пользователя.



~~~
MBAM returns the following:

-   An error message if no matching recovery password is found

-   Multiple possible matches if the user has multiple matching recovery passwords

-   The recovery password and recovery package for the submitted user

    **Note**  
    If you are recovering a damaged drive, the recovery package option provides BitLocker with critical information that it needs to recover the drive.



After the recovery password and recovery package are retrieved, the recovery password is displayed.
~~~

5. Чтобы скопировать пароль, нажмите кнопку **Копировать ключ**и вставьте пароль восстановления в сообщение электронной почты. Вы также можете нажать кнопку **сохранить** , чтобы сохранить пароль восстановления в файле.

   Когда пользователь вводит пароль восстановления в систему или использует пакет восстановления, диск разблокируется.

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)









