---
title: Управление ролями администратора MBAM
description: Управление ролями администратора MBAM
author: dansimp
ms.assetid: 813ac0c4-3cf9-47af-b4cb-9395fd915e5c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 14e9128904b448b20e0596a2630627b7ca8e711d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825119"
---
# Управление ролями администратора MBAM


После завершения настройки администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) для всех функций сервера пользователи должны иметь права администратора. Рекомендуется, чтобы администраторы, которые будут управлять и использовать компоненты сервера администрирования Microsoft BitLocker и наблюдения за ним, могли назначаться группам безопасности доменных служб, а затем эти группы должны быть добавлены в соответствующую административную локальную группу MBAM.

**Управление членством в роли администратора MBAM**

1.  Назначение административных пользователей группам безопасности в доменных службах ActiveDirectory.

2.  Добавляйте в роли группы безопасности ActiveDirectory для MBAM локальных групп администраторов сервера MBAM для соответствующих функций.

    -   **MBAM System Administrators** имеет доступ ко всем функциям MBAM на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга.

    -   **Пользователи службы поддержки MBAM** имеют доступ к параметрам "Управление TPM" и "Восстановление диска" на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга, но при использовании любого из этих параметров необходимо заполнить все поля.

    -   **Пользователи отчетов MBAM** имеют доступ к отчетам о соответствии и аудиту на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга.

    -   **Пользователи расширенной службы поддержки MBAM** могут получить доступ к параметрам "Управление TPM" и "Восстановление диска" на веб-сайте администрирования MBAM и мониторинга, но не обязаны заполнять все поля при использовании любого из этих параметров.

    Дополнительные сведения о ролях для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker можно найти в разделе [Планирование ролей администратора для MBAM 2,0](planning-for-mbam-20-administrator-roles-mbam-2.md).

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 2.0](administering-mbam-20-features-mbam-2.md)

 

 





