---
title: Восстановление поврежденного диска
description: Восстановление поврежденного диска
author: dansimp
ms.assetid: b0457a00-f72e-4ad8-ab3b-7701851ca87e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5bbd4c2a1f5ef3fde78a9f72c1f77ccb0cdea377
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822872"
---
# Восстановление поврежденного диска


Чтобы восстановить поврежденный диск, защищенный BitLocker, пользователь службы поддержки Microsoft BitLocker (MBAM) должен создать файл пакета ключа восстановления. После этого файл пакета можно будет скопировать на компьютер, на котором находится поврежденный диск, и затем использовать его для восстановления диска. Для этого выполните указанные ниже действия.

**Важно!**  Чтобы избежать возможной потери данных, настоятельно рекомендуется прочитать справку "Repair-bde" и ясно понять, как использовать эту команду перед выполнением указанных ниже инструкций.

 

**Восстановление поврежденного диска**

1.  Чтобы создать пакет ключа восстановления, необходимый для восстановления поврежденного диска, запустите веб-браузер и откройте веб-сайт администрирования и мониторинга MBAM.

2.  В области навигации слева выберите пункт **Восстановление дисков** . Введите доменное имя пользователя, имя пользователя, причину разблокировки диска и ИД пароля восстановления пользователя.

    **Примечание**  Если вы являетесь участником роли администраторов службы поддержки, вам не нужно вводить доменное имя пользователя или имя пользователя.

     

3.  Нажмите кнопку **Отправить**. Появится ключ восстановления.

4.  Нажмите кнопку **сохранить**, а затем выберите **пакет ключей восстановления**. Пакет ключа восстановления будет создан на вашем компьютере.

5.  Скопируйте пакет ключа восстановления на компьютер с поврежденным диском.

6.  Откройте командную строку с повышенными привилегиями. Для этого нажмите кнопку **Пуск** и введите `cmd` в **поле Найти программы и файлы**. Щелкните **cmd.exe** правой кнопкой мыши и выберите команду **Запуск от имени администратора**.

7.  В командной строке введите следующую команду:

    `repair-bde <corrupted drive> <fixed drive> -kp <location of keypackage> -rp <recovery password>`

    **Примечание**  Замените &lt; фиксированный диск &gt; на свободный диск, на котором свободно больше или превышает объем данных на поврежденном диске. Данные поврежденного диска будут восстановлены и перемещены на указанный жесткий диск.

     

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)

 

 





