---
title: Порядок установки MBAM с помощью диспетчера конфигураций
description: Порядок установки MBAM с помощью диспетчера конфигураций
author: dansimp
ms.assetid: fd0832e4-3b79-4e56-9550-d2f396be6d09
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a556ce961e6a423caecdd0766cf8623383897b58
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825129"
---
# Порядок установки MBAM с помощью диспетчера конфигураций


В этом разделе описаны действия, которые необходимо выполнить, чтобы установить MBAM с помощью Configuration Manager, используя рекомендованную конфигурацию, которая проиллюстрирована в разделе [Приступая к работе с помощью Configuration Manager](getting-started---using-mbam-with-configuration-manager.md). Инструкции делятся на следующие задачи:

-   Установка и настройка MBAM на сервере Configuration Manager

-   Установка баз данных восстановления и аудита на сервере

-   Установка функций сервера администрирования и мониторинга на сервере администрирования и мониторинга

Прежде чем приступить к установке, убедитесь в том, что вы изменили или создали необходимые MOF-файлы. Инструкции можно найти в разделе [Создание и редактирование MOF-файлов](how-to-create-or-edit-the-mof-files.md).

**Важно!**  Если вы используете экземпляр служб SQL Server Reporting Services (SSRS), не используемый по умолчанию, необходимо запустить настройку MBAM, используя следующую командную строку, чтобы указать именованный экземпляр SSRS:

`MbamSetup.exe CM_SSRS_INSTANCE_NAME=<NamedInstance>`

 

**Установка MBAM на сервере Configuration Manager**

1.  На сервере Configuration Manager выполните **MBAMSetup.exe** , чтобы запустить мастер установки MBAM.

    **Примечание**  Чтобы получить файлы журнала установки, необходимо использовать пакет msiexec и параметр **/l** &lt; Location &gt; для установки Configuration Manager. Файлы журнала создаются в указанном расположении.

    Дополнительные файлы журнала установки создаются в папке% Temp% на компьютере пользователя, устанавливающего Configuration Manager.

     

2.  На странице **приветствия** при необходимости выберите **программу улучшения качества программного**обеспечения, а затем нажмите кнопку **начать**.

3.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

4.  На странице **Выбор топологии** выберите **Интеграция System Center Configuration Manager**и нажмите кнопку **Далее**.

5.  На странице **выберите устанавливаемые компоненты** выберите **Интеграция System Center Configuration Manager**.

    **Примечание**  На странице **Проверка готовности** нажмите кнопку **Далее** после того, как мастер установки проверит предварительные требования для установки и подтвердит, что ничего не найдено. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо устранить недостающие необходимые компоненты и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз.**

     

6.  Укажите, следует ли использовать обновления Microsoft, чтобы обеспечить безопасность компьютера, и нажмите кнопку **Далее**. Использование обновлений Майкрософт не включает автоматические обновления в Windows.

7.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

8.  На странице **Сводка по установке** ознакомьтесь со списком компонентов, которые будут установлены, и нажмите кнопку **установить** , чтобы начать установку функций MBAM. Нажмите кнопку " **назад** ", чтобы вернуться к мастеру, чтобы просмотреть или изменить параметры установки, или кнопку **"Отмена"** , чтобы выйти из программы установки. Программа установки устанавливает функции MBAM и уведомляет о том, что установка завершена.

9.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить работу мастера.

**Установка баз данных для восстановления и аудита на сервере**

1.  На сервере базы данных выполните **MBAMSetup.exe** , чтобы запустить мастер установки MBAM.

2.  На странице **приветствия** при необходимости выберите **программу улучшения качества программного**обеспечения, а затем нажмите кнопку **начать**.

3.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

4.  На странице **выбора топологии** выберите топологию **интеграции System Center Configuration Manager** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  В списке устанавливаемых компонентов выберите **база данных восстановления** и **база данных аудита**, а затем снимите оставшиеся возможности.

    **Примечание**  Мастер установки проверяет предварительные требования для установки и выводит недостающие необходимые компоненты. Если все необходимые условия выполнены, установка будет продолжена. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо устранить недостающие необходимые компоненты и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз**. Если все необходимые условия выполнены, установка возобновляется.

     

6.  На странице **Настройка базы данных восстановления** укажите имена компьютеров, на которых будет работать Сервер администрирования и мониторинга. После развертывания компонента администрирования и сервера мониторинга для подключения к базе данных используется учетная запись домена.

7.  Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

8.  Укажите имя экземпляра SQL Server и имя базы данных, в которой будут храниться данные для восстановления. Кроме того, необходимо указать, где будет находиться база данных и где будут храниться данные журнала.

9.  Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить работу с мастером установки MBAM.

10. На странице **Настройка базы данных аудита** укажите учетную запись пользователя, которая будет использоваться для доступа к базе данных для отчетов.

11. Укажите имена компьютеров, на которых будут работать Сервер администрирования и мониторинга, а также отчеты об аудите. После развертывания функций администрирования и мониторинга, а также для подключения к базам данных используются учетные записи домена.

    **Примечание**  Если вы устанавливаете базу данных аудита без функции "отчеты об аудите", необходимо добавить на компьютер с базой данных аудита исключение для включения входящего трафика на порт Microsoft SQL Server. Номер порта по умолчанию — 1433.

     

12. Укажите имя экземпляра SQL Server и имя базы данных, в которой будут храниться данные аудита. Кроме того, необходимо указать, где будут храниться сведения о базе данных и журнале.

13. Нажмите кнопку " **установить** ", чтобы запустить установку, а затем нажмите кнопку **"Готово"** , чтобы завершить установку.

**Установка функций сервера администрирования и мониторинга на сервере администрирования и мониторинга**

1.  На сервере администрирования и мониторинга запустите **MBAMSetup.exe** , чтобы запустить мастер установки MBAM.

2.  На странице **приветствия** при необходимости выберите **программу улучшения качества программного**обеспечения, а затем нажмите кнопку **начать**.

3.  Прочтите и подтвердите условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить установку.

4.  На странице **выбора топологии** выберите топологию **интеграции System Center Configuration Manager** и нажмите кнопку **Далее**.

5.  В списке устанавливаемых компонентов выберите элемент **Администрирование и сервер мониторинга** и **портал самообслуживания**и снимите оставшиеся возможности.

    **Примечание**  Мастер установки проверяет предварительные требования для установки и выводит недостающие необходимые компоненты. Если все необходимые условия выполнены, установка будет продолжена. Если обнаружен отсутствующий предварительный компонент, необходимо устранить недостающие необходимые компоненты и нажать кнопку **проверить необходимые компоненты еще раз**. Если все необходимые условия выполнены, установка возобновляется.

     

6.  Установите Портал самообслуживания, выполнив действия, описанные в разделе **Установка портала самообслуживания для** [установки и настройки MBAM на распределенных серверах](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md).

    **Примечание**  Если клиентские компьютеры не будут иметь доступ к сети доставки содержимого (CDN) Microsoft Content, который предоставляет порталу самообслуживания требуемый доступ к определенным файлам JavaScript, выполните действия, описанные в разделе **Настройка портала самообслуживания, когда конечные пользователи не могут получить доступ к разделу "сеть доставки содержимого"** , [как установить и настроить MBAM на распределенных серверах](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md) , чтобы настроить портал самообслуживания для ссылок на файлы JavaScript из доступного источника.

     

7.  Установите компоненты сервера администрирования и мониторинга, выполнив действия, описанные в разделе **Установка компонентов сервера администрирования и мониторинга** для [установки и настройки MBAM на распределенных серверах](how-to-install-and-configure-mbam-on-distributed-servers-mbam-2.md).

8.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы завершить установку.

## Статьи по теме


[Порядок проверки установки MBAM с помощью диспетчера конфигураций](how-to-validate-the-mbam-installation-with-configuration-manager.md)

[Развертывание MBAM с помощью диспетчера конфигураций](deploying-mbam-with-configuration-manager-mbam2.md)

 

 





