---
title: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
description: Сброс блокировки доверенного платформенного модуля
author: dansimp
ms.assetid: 20719ab2-18ae-4d3b-989a-539341909816
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6453473ec09c2033346c7e464c08dbfdfe046d47
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825052"
---
# Сброс блокировки доверенного платформенного модуля


Функция восстановления зашифрованных дисков в Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM) включает в себя захват и хранение данных и доступность средств, необходимых для управления доверенным платформенным модулем (TPM). В этой статье объясняется, как получить доступ к системе данных для восстановления централизованного ключа на веб-сайте администрирования и наблюдения, который может предоставить файл пароля владельца TPM при предоставлении идентификатора компьютера и соответствующего идентификатора пользователя.

Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть, если пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество случаев, когда пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировки доверенного платформенного модуля будут различаться от производителя к изготовителю.

Вы можете сбросить блокировку доверенного платформенного модуля только в том случае, если MBAM владеет TPM.

**Сброс блокировки доверенного платформенного модуля**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на веб-сайт администрирования и мониторинга.

2.  В области навигации слева выберите **Управление TPM** , чтобы открыть страницу **Управление TPM** .

3.  Введите полное доменное имя компьютера и имя компьютера, а затем введите домен входа в Windows и имя пользователя, чтобы получить файл пароля владельца доверенного платформенного модуля.

4.  В списке **Причина для запроса пароля владельца доверенного платформенного модуля** выберите причину и нажмите кнопку **Отправить**.

    MBAM возвращает одно из следующих значений:

    -   Сообщение об ошибке, если не удается найти соответствующий файл пароля владельца доверенного платформенного модуля

    -   Файл пароля владельца доверенного платформенного модуля для отправленного компьютера

    **Примечание.**  
    Если вы являетесь дополнительным пользователем службы поддержки, поля "домен пользователя" и "ИД пользователя" не требуются.



~~~
After the TPM owner password is retrieved, the owner password is displayed.
~~~

5. Чтобы сохранить пароль в файле. доверенный платформенный модуль, нажмите кнопку **сохранить** .

   Пользователь запустит консоль управления TPM, выберет параметр **сброса блокировки TPM** и предоставит файл пароля владельца доверенного платформенного модуля для сброса блокировки доверенного платформенного модуля.

   **Важно.**  
   Администраторы службы поддержки не должны предоставлять конечным пользователям файл пароля доверенного платформенного модуля или владельца доверенного платформенного модуля. Данные доверенного платформенного модуля не изменяются, поэтому они могут представлять угрозу безопасности, если файл предоставлен конечным пользователям.



## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)









