---
title: Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках
description: Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках
author: dansimp
ms.assetid: 56744922-bfdd-48f6-ae01-645ff53b64a8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 49340ae970dafc9d263f5564e7981a402da40f19
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813008"
---
# Развертывание клиента MBAM на настольных компьютерах и ноутбуках


Клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker может быть интегрирован в организацию путем развертывания клиента с помощью электронной системы распространения программного обеспечения, например доменных служб Active Directory или MicrosoftSystemCenterConfigurationManager.

**Примечание**  Сведения о требованиях к клиентским системам администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker можно найти в разделе [Поддерживаемые конфигурации MBAM 2,0](mbam-20-supported-configurations-mbam-2.md).

 

**Развертывание клиента MBAM на настольном компьютере или ноутбуке**

1.  Найдите установочные файлы клиента MBAM, которые предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM.

2.  Использование доменных служб Active Directory или средства корпоративного развертывания программного обеспечения, например MicrosoftSystemCenterConfigurationManager, для развертывания пакета установщика Windows на целевые компьютеры.

3.  Настройте параметры распространения или групповую политику для запуска установочного файла клиента MBAM. После успешной установки клиент MBAM применяет параметры групповой политики, полученные от контроллера домена, для запуска функций шифрования и управления BitLocker. Дополнительные сведения о параметрах групповой политики MBAM можно найти в разделе [планирование MBAM 2,0 групповых политик](planning-for-mbam-20-group-policy-requirements-mbam-2.md).

    **Важно!**  Клиент MBAM не будет запускать действия по шифрованию BitLocker, если активно подключение по протоколу удаленного рабочего стола. Прежде чем начнется шифрование BitLocker, необходимо закрыть все соединения с удаленной консолью.

     

## Статьи по теме


[Развертывание клиента MBAM 2.0](deploying-the-mbam-20-client-mbam-2.md)

 

 





