---
title: Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания
description: Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания
author: dansimp
ms.assetid: bcf095de-0237-4bb0-b450-da8fb6d6f3d0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4abcffcf35e09bd5e24f4715a38dca74518ba29e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826079"
---
# Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания


Если конечные пользователи будут заблокированы для Windows с помощью BitLocker, так как они забыли пароль или ПИН-код или изменили файлы операционной системы либо изменили BIOS или доверенный ПЛАТФОРМЕНный модуль, они смогут использовать портал самообслуживания для восстановления доступа к Windows без необходимости запрашивать помощь в службе поддержки.

**Примечание**  Если администратор настроил состояние сеанса IIS на время ожидания, появится 60 секунд до истечения времени ожидания.

 

**Примечание**  Эти инструкции написаны для конечных пользователей и с них в перспективе.

 

**Использование портала самообслуживания для восстановления доступа к компьютеру**

1.  В поле **Recovery KeyID (восстановление** ) введите минимум восемь кодов ключа BitLocker, 32 цифр, которые отображаются на экране восстановления BitLocker на компьютере.

    **Примечание**  Если первые восемь цифр соответствуют нескольким клавишам, появится сообщение, в котором необходимо ввести все 32 цифры идентификатора ключа восстановления.

     

2.  В поле **Reason (причина** ) выберите причину для запроса ключа восстановления.

3.  Нажмите кнопку **получить ключ**. Ключ восстановления BitLocker отображается в поле "ключ восстановления BitLocker".

4.  Введите 48-значный код на экран восстановления BitLocker на компьютере, чтобы восстановить доступ к компьютеру.

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)

 

 





