---
title: Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя
description: Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя
author: dansimp
ms.assetid: 1bfd9d66-6a9a-4d0e-b54a-e5a6627f5ada
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4d5530701fd208d42dc1f6774fac11ee9ca2036b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825072"
---
# Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя


Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM) можно использовать для управления защитой BitLocker путем исключения пользователей, которые не нуждаются в шифровании и не требуют шифрования своих дисков.

Чтобы исключить пользователей из системы защиты BitLocker, организациям потребуется создать инфраструктуру для поддержки исключенных пользователей, например предоставить пользователю номер телефона, веб-страницу или почтовый адрес, которые будут использоваться для запроса освобождения. Кроме того, исключенный пользователь должен быть добавлен в группу безопасности для объекта групповой политики, созданного специально для исключенных пользователей. Когда участники этой группы безопасности входят на компьютер, параметр групповой политики пользователя показывает, что пользователь исключен из системы защиты BitLocker. Параметр групповой политики пользователя перезапишет политику компьютера, и компьютер останется без шифрования BitLocker.

**Примечание**  Если на компьютере уже установлена защита с помощью BitLocker, политика исключения пользователя не действует.

 

В следующей таблице показано, как применяется защита BitLocker в зависимости от того, как устанавливаются исключения.

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Состояние пользователя</th>
<th align="left">Компьютер не исключен</th>
<th align="left">Освобождение от компьютера</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Пользователь не исключен</strong></p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker принудительно применяется на компьютере.</p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker не применяется принудительно на компьютере</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Освобождение от пользователя</strong></p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker не применяется принудительно на компьютере</p></td>
<td align="left"><p>Защита BitLocker не применяется принудительно на компьютере</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Исключение пользователя из шифрования BitLocker**

1.  Создайте группу безопасности ActiveDirectoryDomainServices, которая будет использоваться для управления исключениями пользователей из требований шифрования BitLocker.

2.  Создайте параметр групповой политики с помощью шаблона групповой политики администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker и свяжите его с группой Active Directory, созданной на предыдущем этапе. Параметры политики для исключения пользователей можно найти в разделе **UserConfiguration\\Administrative Templates\\Windows COMPONENTS\\MDOP MBAM (Управление BitLocker)**.

3.  После создания группы безопасности для пользователей, исключенных с помощью BitLocker, добавьте в эту группу имена пользователей, которые запрашивают исключение. Когда пользователи входят на компьютер, управляемый BitLocker, клиент MBAM проверит параметр политики исключения пользователей и приостановит защиту в зависимости от того, входит ли пользователь в группу безопасности исключений BitLocker.

    **Важно!**  Сценарии для общего компьютера требуют особой важности при использовании исключений пользователей. Если пользователь без исключения входит в систему на компьютере, к которому предоставлен общий доступ, компьютер может быть зашифрован.

     

**Разрешение пользователям запрашивать исключение из шифрования BitLocker**

1.  Если вы настроили политики освобождения от пользователей с помощью шаблона политики MBAM, пользователь может запросить исключение из системы защиты BitLocker с помощью клиента MBAM.

2.  При входе пользователей на компьютер, для которого требуется шифрование, они получают уведомление о том, что их компьютеры будут зашифрованы. Они могут выбрать **исключение запросов** и отложить шифрование, выбрав параметр **позже**, или нажмите кнопку **начать** , чтобы сохранить шифрование BitLocker.

    **Примечание**  Выбор **исключения** откладывает защиту BitLocker, пока не будет задано максимальное значение, заданное в политике исключения пользователей.

     

3.  Если пользователь выберет **исключение запросов**, он получит уведомление о том, что они будут обращаться к группе администрирования BitLocker своей организации. В зависимости от того, как настроена Настройка политики исключения пользователей, пользователи предоставляют один или несколько из следующих способов связи:

    -   Номер телефона

    -   URL-адрес веб-страницы

    -   Почтовый адрес

    После получения запроса на исключение администратор MBAM может решить, нужно ли добавить пользователя в группу исключения BitLocker Active Directory.

    **Примечание**  После того как пользователь отправил запрос на исключение, агент MBAM сообщит пользователю "временно исключить", а затем ждет, пока не проверит соответствие требованиям компьютера. Если администратор MBAM отклонил запрос на исключение, параметр запроса на исключение деактивируется, что предотвращает повторный запрос исключения пользователем.

     

## Статьи по теме


[Администрирование компонентов MBAM 2.0](administering-mbam-20-features-mbam-2.md)

 

 





