---
title: Восстановление перемещенного диска
description: Восстановление перемещенного диска
author: dansimp
ms.assetid: 697cd78d-962c-411e-901a-2e9220ba6552
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: bd0d43f2eea95fe71225a50e7fa68d4fb1c35485
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825062"
---
# Восстановление перемещенного диска


Когда вы перемещаете диск операционной системы, зашифрованный с помощью администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), диск не будет использовать PIN-код, который использовался на предыдущем компьютере, благодаря изменениям микросхемы доверенного платформенного модуля (TPM). Для использования перенесенного диска вам потребуется способ получить идентификатор ключа восстановления, чтобы получить пароль восстановления. Чтобы восстановить перемещенный диск, выполните описанные ниже действия.

**Восстановление перемещенного диска**

1.  На компьютере, содержащем перемещенный диск, запустите компьютер в режиме среды восстановления Windows (WinRE) или загрузите компьютер, используя набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT).

2.  После того как компьютер будет запущен с помощью WinRE или DaRT, Администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker обрабатывают перемещенный диск операционной системы как диск с данными. В MBAM будет отображен идентификатор пароля восстановления устройства и запрос пароля восстановления.

    **Примечание**  В некоторых случаях вы можете нажать кнопку " **забыли ПИН-код** в процессе запуска", а затем войти в режим восстановления для отображения идентификатора ключа восстановления.

     

3.  С помощью идентификатора ключа восстановления извлеките пароль восстановления и разблокируйте диск на веб-сайте администрирования и мониторинга.

4.  Если перемещенный диск был настроен на использование микросхемы TPM на исходном компьютере, необходимо выполнить дополнительные действия после разблокировки диска и завершения процесса запуска. В режиме WinRE откройте командную строки и воспользуйтесь средством **Manage-bde** для расшифровки диска. С помощью этого инструмента можно удалить предохранитель доверенного платформенного модуля и без первоначальной микросхемы TPM.

5.  После завершения удаления запустите компьютер в обычном режиме. Агент MBAM принудительно задаст политике шифрование диска с помощью ПИН-кода нового доверенного платформенного модуля.

## Статьи по теме


[Управление BitLocker с помощью MBAM](performing-bitlocker-management-with-mbam-mbam-2.md)

 

 





