---
title: Процедуры безопасности MBAM 2.0
description: Процедуры безопасности MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 0aa5c6e2-d92c-4e30-9f6a-b48abb667ae5
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 04dc9b667faddecab629b50f4c5d909fd7b2829e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823912"
---
# Процедуры безопасности MBAM 2.0


В этой статье содержится краткий обзор учетных записей и групп, файлов журналов и других вопросов, связанных с безопасностью, для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM). Чтобы получить дополнительные сведения, воспользуйтесь ссылками, приведенными в этой статье.

## Общие рекомендации по безопасности


**Общие сведения о рисках для системы безопасности.** Наиболее серьезным риском для администратора Microsoft BitLocker и наблюдения является то, что его функциональность может захватить неавторизованный пользователь, который может затем заново настроить шифрование BitLocker и получить данные ключа шифрования BitLocker на клиентах MBAM. Тем не менее, в течение короткого промежутка времени MBAM функция может быть неблагоприятно из-за того, что в связи с отказом в обслуживании (например, электронная почта, сетевая связь, источник света и мощь) не имеет катастрофического воздействия.

**Физическая защита компьютеров**. Безопасность не имеет физического уровня безопасности. Злоумышленник, которому удается получить доступ к серверу MBAM, может использовать его для атаки на всю клиентскую базу. Все потенциальные физическая атака должны считаться очень риском и соответствующим образом устранены. Серверы MBAM должны храниться в надежной серверной комнате с управляемым доступом. Защитите эти компьютеры, если администраторы не находятся в физическом режиме, с помощью операционной системы и запирания компьютера или защищенной экранной заставки.

**Установка последних обновлений для системы безопасности на всех компьютерах**. Получайте сведения о новых обновлениях для операционных систем, Microsoft SQL Server и MBAM, подписавшись на службу уведомлений системы безопасности ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=28819> ).

**Используйте надежные пароли и передавайте фразы**. Для всех учетных записей администраторов MBAM и MBAM следует использовать надежные пароли с 15 и более знаками. Никогда не используйте пустые пароли. Дополнительные сведения о концепциях паролей можно найти в статье "пароли и политики учетных записей" на сайте TechNet ( <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=30009> ).

## Учетные записи и группы в MBAM


Рекомендации по управлению учетными записями пользователей — это создание глобальных групп домена и добавление в них учетных записей пользователей. Затем добавьте глобальные учетные записи домена в необходимые локальные группы MBAM на серверах MBAM.

### Группы ActiveDirectoryDomainServices

В процессе настройки MBAM никакие группы Active Directory не создаются автоматически. Тем не менее, для управления операциями MBAM рекомендуется создать следующие глобальные группы ActiveDirectoryDomainServices.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя группы</th>
<th align="left">Сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>MBAM опытных пользователей службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Создавайте эту группу, чтобы управлять членами локальной группы пользователей MBAM Advanced, созданной в ходе настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доступ к базе данных аудита для проверки соответствия MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Создайте эту группу для управления членами локальной группы доступа аудита соответствия MBAM, созданной в ходе настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи службы поддержки MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Создайте эту группу, чтобы управлять членами локальной группы "Пользователи службы поддержки MBAM", созданной в ходе настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>MBAM восстановления и доступа к БД оборудования</p></td>
<td align="left"><p>Создайте эту группу, чтобы управлять членами локальной группы доступа к восстановлению MBAM и данными оборудования в базе данных, созданной во время настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи отчетов MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Создавайте эту группу, чтобы управлять членами локальной группы пользователей отчета MBAM, созданной в ходе настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Системные администраторы MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Создайте эту группу для управления членами локальной группы администраторов MBAM, созданной в ходе настройки MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Исключения шифрования BitLocker</p></td>
<td align="left"><p>Создайте эту группу для управления учетными записями пользователей, которые должны исключаться из шифрования BitLocker, начиная с компьютеров, на которых они вошли.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### <a href="" id="-------------mbam-server-local-groups"></a> Локальные группы сервера MBAM

Программа установки MBAM создает локальные группы для поддержки операций MBAM. Вы должны добавить глобальные группы ActiveDirectoryDomainServices в соответствующие локальные группы MBAM, чтобы настроить безопасность MBAM и разрешения на доступ к данным.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя группы</th>
<th align="left">Сведения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>MBAM опытных пользователей службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Участники этой группы увеличивают доступ к возможностям службы поддержки в MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доступ к базе данных аудита для проверки соответствия MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Содержит компьютеры, имеющие доступ к базе данных проверки соответствия MBAM и аудита.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи службы поддержки MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Участники этой группы имеют доступ к некоторым функциям службы поддержки в MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>MBAM восстановления и доступа к БД оборудования</p></td>
<td align="left"><p>Содержит компьютеры, у которых есть доступ к базе данных восстановления MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователи отчетов MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Участники этой группы имеют доступ к отчетам о соответствии и аудиту в MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Системные администраторы MBAM</p></td>
<td align="left"><p>Участники этой группы имеют доступ ко всем функциям MBAM.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Учетная запись службы SSRS Reports

Учетная запись службы отчетов SSRS предоставляет контекст безопасности для запуска отчетов MBAM, доступных через службы SSRS. Оно настроено во время настройки MBAM.

Когда вы настраиваете учетную запись службы отчетов SSRS, укажите учетную запись пользователя домена и настройте пароль на бессрочную настройку.

**Примечание**  Если вы измените имя учетной записи службы после развертывания MBAM, необходимо заново настроить источник данных отчетов, чтобы использовать новые учетные данные учетной записи службы. В противном случае вы не сможете получить доступ к порталу службы поддержки.

 

## <a href="" id="---------mbam-log-files"></a> Файлы журнала MBAM


Следующие файлы журнала установки MBAM создаются в папке "% Temp%" пользователя при настройке MBAM:

**Файлы журнала установки MBAM Server**

<a href="" id="msi-five-random-characters--log"></a>MSI <em> &lt; пять случайных знаков &gt; </em> . log  
Записываются в журнал действия, выполненные во время установки MBAM и установки компонентов сервера MBAM.

<a href="" id="installcompliancedatabase-log"></a>InstallComplianceDatabase. log  
Записываются в журнал действия, предпринятые для создания настройки соответствия MBAM и проверки базы данных аудита.

<a href="" id="installkeycompliancedatabase-log"></a>InstallKeyComplianceDatabase. log  
Записываются в журнал действия, предпринятые для создания базы данных восстановления MBAM.

<a href="" id="addhelpdeskdbauditusers-log"></a>AddHelpDeskDbAuditUsers. log  
Заносит в журнал действия, предпринятые для создания имен входа SQL Server в базе данных соответствия требованиям MBAM и аудита, а также для авторизации веб-службы поддержки в базу данных для отчетов.

<a href="" id="addhelpdeskdbusers-log"></a>AddHelpDeskDbUsers. log  
Записываются в журнал действия, предпринятые для авторизации веб-служб в базу данных для восстановления ключей и создания имен для входа в базу данных восстановления MBAM.

<a href="" id="addkeycompliancedbusers-log"></a>AddKeyComplianceDbUsers. log  
Записываются в журнал действия, предпринятые для авторизации веб-служб на соответствие MBAM требованиям и базам данных аудита для отчетов о соответствии

<a href="" id="addrecoveryandhardwaredbusers-log"></a>AddRecoveryAndHardwareDbUsers. log  
Записываются в журнал действия, предпринятые для авторизации веб-служб в базу данных восстановления MBAM для восстановления ключей.

**Примечание**  Чтобы получить дополнительные файлы журнала установки MBAM, необходимо установить MBAM с помощью пакета msiexec и &lt; параметра/l Location &gt; . Файлы журнала создаются в указанном расположении.

 

**Файлы журнала установки клиента MBAM**

<a href="" id="msi-five-random-characters--log"></a>MSI <em> &lt; пять случайных знаков &gt; </em> . log  
Записываются в журнал действия, выполненные во время установки клиента MBAM.

## <a href="" id="---------mbam-database-tde-considerations"></a> Вопросы TDE базы данных MBAM


Функция шифрования прозрачных данных (TDE), доступная в SQL Server, является необязательной установкой для экземпляров базы данных, которые будут размещаться в MBAMных функциях базы данных.

С помощью TDE можно выполнять полное шифрование на уровне базы данных в режиме реального времени. TDE — это оптимальный вариант массового шифрования для соответствия требованиям законодательства и корпоративным стандартам безопасности данных. TDE работает на уровне файла, который аналогичен двум функциям Windows: шифрованной файловой системе (EFS) и шифрованию диска BitLocker, в которых также шифруются данные на жестком диске. TDE не заменяет шифрование на уровне ячейки, EFS и BitLocker.

Если в базе данных включена TDE, все резервные копии шифруются. Таким образом, чтобы убедиться в том, что сертификат, использовавшийся для защиты ключа шифрования базы данных, должен быть архивирован и поддерживаться с резервной копией базы данных. Если сертификат (или сертификаты) теряется, данные не будут прочитаны. Создавайте резервные копии сертификата вместе с базой данных. Каждая резервная копия сертификата должна содержать два файла. Оба этих файла следует архивировать (в идеале отдельно от файла резервной копии базы данных для обеспечения безопасности). Вы также можете использовать функцию расширенного управления ключами (Extensible Key Management) (расширенное управление ключами) для хранения и обслуживания ключей, используемых для TDE.

Пример включения TDE для экземпляров базы данных MBAM можно найти в разделе [Оценка MBAM 2,0](evaluating-mbam-20-mbam-2.md).

Дополнительные сведения о TDE в SQLServer 2008 можно найти в разделе [шифрование SQL Server]( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=299883).

## Статьи по теме


[Безопасность и конфиденциальность для MBAM 2.0](security-and-privacy-for-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





