---
title: Управление BitLocker с помощью MBAM
description: Управление BitLocker с помощью MBAM
author: dansimp
ms.assetid: 9bfc6c67-f12c-4daa-8f08-5884fb47443c
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d261ec4fa789cd331209afe1c2f1858d627209a3
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826499"
---
# Управление BitLocker с помощью MBAM


После планирования и развертывания администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) вы можете настроить и использовать его для управления шифрованием в корпоративной среде BitLocker. В этом разделе приведены сведения о задачах управления шифрованием, выполняемых после установки, которые выполняются с помощью администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker.

## Сброс блокировки доверенного платформенного модуля с помощью MBAM


Доверенный платформенный модуль (TPM) — это микрочип, разработанный для обеспечения основных функций, связанных с безопасностью, в основном включающих ключи шифрования. Доверенный платформенный модуль обычно устанавливается на материнской плате компьютера или ноутбука и связывается с другими системами с помощью аппаратной шины. Компьютеры, содержащие доверенный платформенный модуль, имеют возможность создавать криптографические ключи и шифровать их, чтобы их можно было расшифровать только с помощью доверенного платформенного модуля.

Блокировка доверенного платформенного модуля может возникнуть, если пользователь ввел неверный ПИН-код слишком много раз. Количество случаев, когда пользователь может ввести неверный ПИН-код, прежде чем блокировки доверенного платформенного модуля будут различаться от производителя к изготовителю. Вы можете использовать MBAM для доступа к централизованной системе данных восстановления ключей на веб-сайте администрирования и мониторинга, где вы можете получить пароль владельца доверенного платформенного модуля при указании идентификатора компьютера и соответствующего идентификатора пользователя.

[Сброс блокировки доверенного платформенного модуля](how-to-reset-a-tpm-lockout-mbam-2.md)

## Восстановление дисков с помощью MBAM


При работе с шифрованием данных, особенно в корпоративной среде, учитывайте, как эти данные могут быть восстановлены в случае сбоя оборудования, изменения персонала или других ситуаций, в которых могут быть утрачены ключи шифрования.

Возможности восстановления зашифрованных дисков MBAM гарантируют, что данные могут быть записаны и сохранены, а необходимые средства доступны для доступа к тому, защищенному с помощью BitLocker, когда BitLocker переходит в режим восстановления, перемещается или повреждается.

[Восстановление диска в режиме восстановления](how-to-recover-a-drive-in-recovery-mode-mbam-2.md)

[Восстановление перемещенного диска](how-to-recover-a-moved-drive-mbam-2.md)

[Восстановление поврежденного диска](how-to-recover-a-corrupted-drive-mbam-2.md)

## Определение состояния шифрования BitLocker для потерянных компьютеров с помощью MBAM


С помощью MBAM вы можете определить Последнее известное состояние шифрования BitLocker для компьютеров, которые были утрачены или украдены.

[Определение состояния шифрования BitLocker утерянных компьютеров](how-to-determine-bitlocker-encryption-state-of-lost-computers-mbam-2.md)

## Использование портала самообслуживания для восстановления доступа к компьютеру


Если конечные пользователи заблокировали Windows с помощью BitLocker, они могут использовать инструкции, описанные в этом разделе, чтобы получить ключ восстановления BitLocker, чтобы восстановить доступ к своему компьютеру.

[Восстановление доступа к компьютеру с помощью портала самообслуживания](how-to-use-the-self-service-portal-to-regain-access-to-a-computer.md)

## Другие ресурсы для управления BitLocker с помощью MBAM


[Операции MBAM 2.0](operations-for-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





