---
title: Планирование развертывания сервера MBAM 2.0 Server
description: Планирование развертывания сервера MBAM 2.0 Server
author: dansimp
ms.assetid: b57f1a42-134f-4997-8697-7fbed08e2fc4
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 57e6510556522dce029c958172bd89a361e06b83
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812613"
---
# Планирование развертывания сервера MBAM 2.0 Server


Серверная инфраструктура администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM) зависит от набора функций сервера, которые можно установить на одном или нескольких компьютерах, основываясь на требованиях предприятия. Если вы устанавливаете администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker с топологией Configuration Manager, ознакомьтесь с [Разпланированием развертывания MBAM с помощью Configuration Manager](planning-to-deploy-mbam-with-configuration-manager-2.md).

**Примечание**  Установка администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker на одном сервере рекомендуется только для тестовых сред.

 

## Планирование развертывания сервера MBAM


Инфраструктура для развертывания сервера MBAM включает следующие возможности:

-   База данных восстановления

-   База данных соответствия требованиям и аудита

-   Отчеты о соответствии и аудите

-   Портал самообслуживания

-   Сервер администрирования и мониторинга

-   Шаблон групповой политики MBAM

Базы данных и компоненты сервера MBAM можно устанавливать в разных конфигурациях в зависимости от требований к масштабируемости. Все возможности сервера MBAM могут быть установлены на одном сервере или распределены между несколькими серверами. Мы рекомендуем использовать конфигурацию из двух серверов для рабочих сред, несмотря на то, что в зависимости от требований к компьютерам можно использовать конфигурации двух и четырех серверов.

Каждая функция MBAM имеет особые требования. Полный список обязательных компонентов сервера и требования к оборудованию и программному обеспечению можно найти в разделе Требования к [развертыванию MBAM 2,0](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md) и [поддерживаемые конфигурации MBAM 2,0](mbam-20-supported-configurations-mbam-2.md).

В дополнение к MBAM функциям, связанным с сервером, приложение настройки сервера включает шаблон групповой политики MBAM. Шаблон включает параметры объекта групповой политики (GPO), которые вы настраиваете для управления шифрованием диска BitLocker в корпоративной среде. Этот шаблон можно установить на любом компьютере, на котором может выполняться консоль управления групповыми политиками (GPMC) или расширенное управление групповыми политиками.

Если вы планируете развертывание сервера MBAM, рассматривайте ключи восстановления BitLocker в MBAM предназначены только для единственного использования, после которого истечет срок действия ключей восстановления. Для того чтобы ключи могли быть просрочены после использования, их необходимо получить на портале службы поддержки или портале самообслуживания.

## Порядок развертывания функций сервера MBAM


Для развертывания функций MBAM на нескольких серверах необходимо установить компоненты в указанном ниже порядке.

1.  База данных восстановления

2.  База данных соответствия требованиям и аудита

3.  Аудит соответствия требованиям и отчеты

4.  Портал самообслуживания

5.  Сервер администрирования и мониторинга

6.  Шаблон групповой политики MBAM

**Примечание**  Следите за именами компьютеров, на которых устанавливаются все компоненты. Вы должны использовать эти сведения во время установки. Вы можете напечатать и использовать контрольный список развертывания, который поможет вам выполнить эти усилия. Дополнительные сведения о контрольном списке развертывания MBAM можно найти в разделе [Контрольный список развертывания MBAM 2,0](mbam-20-deployment-checklist-mbam-2.md).

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания MBAM 2.0](planning-to-deploy-mbam-20-mbam-2.md)

[Развертывание инфраструктуры сервера MBAM 2.0 Server](deploying-the-mbam-20-server-infrastructure-mbam-2.md)

 

 





