---
title: Планирование ролей администратора MBAM 2.0
description: Планирование ролей администратора MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 6f813297-6479-42d3-a21b-896d54466b5b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a89a04c0ef074407dc3cd081d351d44023e65e70
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10824892"
---
# Планирование ролей администратора MBAM 2.0


В этом разделе перечислены и описаны доступные роли администраторов, которые доступны в администрировании и мониторинге Microsoft BitLocker (MBAM), а также на серверах, где создаются локальные группы.

## Роли администратора MBAM


<a href="" id="---------------mbam-system-administrators"></a> **Системные администраторы MBAM**  
Администраторы этой роли имеют доступ ко всем функциям администрирования и наблюдения Microsoft BitLocker. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга.

<a href="" id="---------------mbam-helpdesk-users"></a> **Пользователи службы поддержки MBAM**  
Администраторы этой роли имеют доступ к возможностям службы поддержки в MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга.

<a href="" id="---------------mbam-report-users"></a> **Пользователи отчетов MBAM**  
Администраторы этой роли имеют доступ к отчетам о соответствии и аудиту в MBAM. Локальная группа для этой роли устанавливается на сервере администрирования и мониторинга, базу данных соответствия требованиям и аудита, а также на сервере, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите.

<a href="" id="---------------mbam-advanced-helpdesk-users"></a> **MBAM опытных пользователей службы поддержки**  
Администраторы этой роли увеличивают доступ к возможностям службы поддержки в MBAM. Локальная группа для этой роли установлена на сервере администрирования и мониторинга. Если пользователь является членом пользователей службы поддержки MBAM и MBAM опытных пользователей службы поддержки, то разрешения пользователей на дополнительные службы поддержки MBAM будут переопределять разрешения пользователей службы поддержки MBAM.

**Важно!**  Для просмотра отчетов пользователь, который является администратором, должен быть членом группы безопасности " **Пользователи отчетов MBAM** " на сервере администрирования и мониторинга, а также в базе данных проверки соответствия и аудита, а также на сервере, на котором размещается функция "отчеты о соответствии и аудите". Рекомендуется создать группу безопасности в доменных службах Active Directory с правами доступа к локальной группе безопасности " **Пользователи MBAM отчетов** " на сервере администрирования и мониторинга и на сервере, на котором размещаются отчеты о соответствии и аудите.

 

## Статьи по теме


[Подготовка среды для развертывания MBAM 2.0](preparing-your-environment-for-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





