---
title: Планирование развертывания MBAM 2.0
description: Планирование развертывания MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 2dc05fcd-aed9-4315-aeaf-92aaa9e0e955
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c7f065e52655212261dfe8b6b3f081f697142473
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825632"
---
# Планирование развертывания MBAM 2.0


Прежде чем создавать план развертывания для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), необходимо принять ряд различных конфигураций и предварительных требований для развертывания. В этом разделе приведены сведения, которые помогут вам собрать необходимые сведения для формулировки плана развертывания, который наилучшим образом соответствует вашим бизнес-требованиям. Если вы устанавливаете MBAM с топологией Configuration Manager, ознакомьтесь с [Разпланированием развертывания MBAM с помощью Configuration Manager](planning-to-deploy-mbam-with-configuration-manager-2.md) для получения дополнительных сведений о планировании.

## Проверка конфигураций, поддерживаемых MBAM 2,0


После подготовки компьютерной среды для установки компонентов сервера MBAM и клиента убедитесь в том, что вы просматриваете поддерживаемые конфигурации, чтобы убедиться в том, что компьютеры, на которых выполняется установка MBAM, соответствуют минимальным требованиям к оборудованию и операционной системе. Дополнительные сведения о требованиях к развертыванию MBAM можно найти в статьях требования к развертыванию [MBAM 2,0](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md).

[Поддерживаемые конфигурации MBAM 2.0](mbam-20-supported-configurations-mbam-2.md)

## Планирование развертывания сервера и клиента для MBAM 2,0


Инфраструктура сервера MBAM зависит от набора функций сервера, которые можно установить на одном или нескольких серверных компьютерах в соответствии с требованиями предприятия. Эти возможности можно установить в распределенной конфигурации на нескольких серверах.

**Примечание**  Установка MBAM на одном сервере рекомендуется только для лабораторных сред.

 

Клиент MBAM позволяет администраторам принудительно применять и отслеживать шифрование диска BitLocker на компьютерах предприятия. Клиент BitLocker можно интегрировать в организацию, развертывая клиент с помощью корпоративной системы доставки программного обеспечения или установив клиентский агент на клиентских компьютерах в ходе первоначального процесса обработки изображений.

С помощью MBAM вы можете зашифровать компьютер в своей организации до того, как пользователь получит компьютер, или позже, используя групповую политику.

[Планирование развертывания сервера MBAM 2.0 Server](planning-for-mbam-20-server-deployment-mbam-2.md)

[Планирование развертывания клиента MBAM 2.0](planning-for-mbam-20-client-deployment-mbam-2.md)

## <a href="" id="other-resources-for-mbam-planning-"></a>Другие ресурсы для планирования MBAM


[Планирование для MBAM 2.0](planning-for-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





