---
title: Планирование развертывания клиента MBAM 2.0
description: Планирование развертывания клиента MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 3a92cf29-092f-4cad-bdfa-d5f6aafe554b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c3a7383188d4064247d8e493c8e6125fc24a1d2b
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812621"
---
# Планирование развертывания клиента MBAM 2.0


В зависимости от того, когда вы развертываете клиент администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), вы можете включить шифрование диска BitLocker на компьютере в вашей организации до того, как пользователь получит компьютер или затем. Для обеих MBAM и топологий Configuration Manager необходимо настроить параметры групповой политики для MBAM.

Если вы используете изолированную топологию MBAM, рекомендуется использовать корпоративную систему развертывания программного обеспечения для развертывания клиентского программного обеспечения MBAM на компьютерах конечных пользователей.

Если вы развертываете MBAM с топологией Configuration Manager, вы можете использовать Configuration Manager для развертывания клиентского программного обеспечения MBAM на компьютерах конечных пользователей. В Configuration Manager при установке MBAM создается набор компьютеров, которыми MBAM можно управлять. В этой коллекции есть рабочие станции и устройства, у которых нет доверенного платформенного модуля (TPM), но под управлением Windows 8.

**Примечание**  Windows To Go не поддерживается для интегрированных экземпляров Configuration Manager для MBAM, если вы используете Configuration Manager 2007.

 

## Развертывание клиента MBAM для включения шифрования BitLocker после распространения компьютера для конечных пользователей


После того как вы настроили групповую политику, вы можете развернуть файлы установщика Windows на целевые компьютеры с помощью системы развертывания корпоративного программного обеспечения, например Microsoft System Center Configuration Manager или доменных служб Active Directory (AD DS). Чтобы развернуть клиент MBAM, вы можете использовать 32 или 64-разрядный MbamClientSetup.exe файлов или MBAMClient.msi файлов, которые предоставляются вместе с программным обеспечением MBAM.

При развертывании клиента MBAM после распространения компьютеров на клиентские компьютеры конечные пользователи будут получать запрос на шифрование компьютера. Это позволяет MBAM собирать данные, в том числе PIN-код и пароль, а затем начать процесс шифрования.

**Примечание**  При использовании этого подхода пользователи, у которых есть компьютеры с микросхемой TPM, получают запрос на активацию и инициализацию микросхемы TPM, если микросхема не была активирована ранее.

 

## Использование клиента MBAM для включения шифрования BitLocker перед распространением компьютера для конечных пользователей


В организациях, где установлены и настроены компьютеры, на которых находятся соответствующие микросхемы TPM, вы можете установить клиент MBAM для управления шифрованием BitLocker на каждом компьютере до того, как в него будут записываться пользовательские данные. Преимущество этого процесса состоит в том, что все компьютеры будут соответствовать требованиям шифрования BitLocker. Этот метод не полагается на действия пользователя, так как администратор уже зашифровал компьютер. Ключевым допущением для этого сценария является то, что политика Организации устанавливает корпоративный образ Windows до того, как компьютер будет доставлен пользователю.

Если в вашей организации требуется использовать микросхему TPM для шифрования компьютеров, администратор добавляет предохранитель доверенного платформенного модуля для шифрования тома операционной системы компьютера. Если в вашей организации требуется использование микросхемы TPM и предохранителя PIN-кода, администратор шифрует том операционной системы с предохранителем доверенного платформенного модуля, после чего пользователь выбирает ПИН-код при первом входе. Если в вашей организации используется только предохранитель PIN-кода, администратору не нужно зашифровывать том первыми. Когда пользователь входит в систему, администратор Microsoft BitLocker и контроль попросит их предоставить ПИН-код, а также ПИН-код и пароль, которые будут использоваться при перезапуске компьютера.

**Примечание**  Для активации и инициализации доверенного платформенного модуля перед доставкой компьютера пользователю параметр предохранителя доверенного платформенного модуля требует от администратора приема запроса BIOS.

 

## Статьи по теме


[Планирование развертывания MBAM 2.0](planning-to-deploy-mbam-20-mbam-2.md)

[Развертывание клиента MBAM 2.0](deploying-the-mbam-20-client-mbam-2.md)

 

 





