---
title: Планирование требований групповой политики MBAM 2.0
description: Планирование требований групповой политики MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: f5e19dcb-eb15-4722-bb71-0734b3799eb8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f6092507996fe6f0234178c8b1abae5cea7bf836
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812829"
---
# <span data-ttu-id="6b837-103">Планирование требований групповой политики MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-103">Planning for MBAM 2.0 Group Policy Requirements</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-104">Чтобы управлять клиентскими компьютерами администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker (MBAM), необходимо предусмотреть типы предохранителей BitLocker, которые вы хотите поддерживать в вашей организации, а затем настроить соответствующие параметры групповой политики, которые нужно применить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-104">To manage Microsoft BitLocker Administration and Monitoring (MBAM) client computers, you need to consider the types of BitLocker protectors that you want to support in your organization, and then configure the corresponding Group Policy settings that you want to apply.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-105">В этой статье описаны параметры групповой политики, которые можно использовать при использовании администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker для управления шифрованием диска BitLocker в корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-105">This topic describes the Group Policy settings that are available for use when you are using Microsoft BitLocker Administration and Monitoring to manage BitLocker Drive Encryption in the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="6b837-106">MBAM поддерживает следующие типы защитных предохранителей BitLocker для дисков операционной системы: доверенный платформенный модуль (TPM), TPM + PIN-код, TPM + ключ USB и TPM + PIN + ключ USB, пароль, числовой пароль и агент восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-106">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for operating system drives: Trusted Platform Module (TPM), TPM + PIN, TPM + USB key, and TPM + PIN + USB key, password, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-107">Предохранитель пароля поддерживается только для устройств Windows To Go и устройств с Windows 8, у которых нет доверенного платформенного модуля (TPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-107">The password protector is supported only for Windows To Go devices and for Windows 8 devices that do not have a TPM.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-108">MBAM поддерживает ключ доверенного платформенного модуля + USB и ключ + PIN + для USB-ключа только в том случае, если том операционной системы зашифрован перед установкой MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-108">MBAM supports the TPM + USB key and the TPM + PIN + USB key protectors only when the operating system volume is encrypted before MBAM is installed.</span></span>

<span data-ttu-id="6b837-109">MBAM поддерживает следующие типы предохранителей BitLocker для несъемных дисков с данными: пароль, автоматическое снятие блокировки, числовой пароль и агент восстановления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-109">MBAM supports the following types of BitLocker protectors for fixed data drives: password, auto-unlock, numerical password, and Data Recovery Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="6b837-110">Предохранитель цифрового пароля применяется автоматически как часть шифрования тома и не требует настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-110">The numeric password protector is applied automatically as part of volume encryption and does not need to be configured.</span></span>

**<span data-ttu-id="6b837-111">Важно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-111">Important</span></span>**  
<span data-ttu-id="6b837-112">Параметры объекта групповой политики шифрования диска Windows BitLocker по умолчанию не используются MBAM и могут привести к конфликтам поведения, если они включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-112">The default Windows BitLocker drive encryption Group Policy Object (GPO) settings are not used by MBAM and can cause conflicting behavior if they are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-113">Чтобы включить MBAM для управления BitLocker, необходимо задать параметры групповой политики MBAM только после установки шаблона групповой политики MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-113">To enable MBAM to manage BitLocker, you must define the MBAM Group Policy settings only after installing the MBAM Group Policy template.</span></span>



<span data-ttu-id="6b837-114">Улучшенные загрузочные контакты могут содержать символы, такие как прописные и строчные буквы, и цифры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-114">Enhanced startup PINs can contain characters, such as uppercase and lowercase letters, and numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-115">В отличие от BitLocker, MBAM не поддерживает использование символов и пробелов для расширенных контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-115">Unlike BitLocker, MBAM does not support the use of symbols and spaces for enhanced PINs.</span></span>

<span data-ttu-id="6b837-116">Установите шаблон групповой политики MBAM на компьютере, на котором может выполняться консоль управления групповыми политиками (GPMC) или Расширенная технология MDOP для управления групповыми политиками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-116">Install the MBAM Group Policy template on a computer that is capable of running the Group Policy Management Console (GPMC) or the Advanced Group Policy Management (AGPM) MDOP technology.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-117">Чтобы изменить параметры GPO, обеспечивающие работу MBAM, необходимо сначала установить шаблон групповой политики MBAM, открыть GPMC или элемент управления групповыми политиками для редактирования соответствующего GPO, а затем перейти к следующему узлу GPO: **политики конфигурации компьютера**. \\ **Policies** \\ **Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MDOP MBAM (Управление BitLocker).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-117">To edit the GPO settings that enable MBAM functionality, you must first install the MBAM Group Policy template, open the GPMC or AGPM to edit the applicable GPO, and then navigate to the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management).**</span></span>

<span data-ttu-id="6b837-118">Узел GPO MBAM для MDOP состоит из четырех глобальных параметров политики и четырех дочерних узлов параметров GPO: Управление клиентами, стационарные диски, диски операционной системы и съемные диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-118">The MDOP MBAM (BitLocker Management) GPO node contains four global policy settings and four child GPO settings nodes: Client Management, Fixed Drive, Operating System Drive, and Removable Drive.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-119">В следующих разделах приведены определения политик и рекомендуемые параметры политики, которые помогут вам при планировании требований к параметрам политики MBAM GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-119">The following sections provide policy definitions and suggested policy settings to assist you in planning for MBAM GPO policy setting requirements.</span></span>

**<span data-ttu-id="6b837-120">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-120">Note</span></span>**  
<span data-ttu-id="6b837-121">Дополнительные сведения о настройке минимальных и рекомендуемых параметров GPO для включения MBAM управления шифрованием BitLocker вы узнаете, [как изменить параметры GPO MBAM 2,0](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-121">For more information about configuring the minimum, recommended GPO settings to enable MBAM to manage BitLocker encryption, see [How to Edit MBAM 2.0 GPO Settings](how-to-edit-mbam-20-gpo-settings-mbam-2.md).</span></span>



## <span data-ttu-id="6b837-122">Определения глобальных политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-122">Global Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-123">В этом разделе описаны определения глобальных политик MBAM, найденные на следующем узле GPO: политики **конфигурации компьютера**. \\ **Policies** \\ **Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MDOP MBAM (Управление BitLocker)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-123">This section describes MBAM Global policy definitions found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-124">Имя политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-124">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-125">Общие сведения и рекомендуемый параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-125">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-126">Выбор метода шифрования диска и стойкости шифра</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-126">Choose drive encryption method and cipher strength</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-127">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-127">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-128">Настройте эту политику, чтобы использовать определенный метод шифрования и стойкость шифра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-128">Configure this policy to use a specific encryption method and cipher strength.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-129">Если эта политика не настроена, BitLocker использует метод шифрования по умолчанию AES 128-bit с диффузором или методом шифрования, указанным в сценарии настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-129">When this policy is not configured, BitLocker uses the default encryption method of AES 128-bit with Diffuser or the encryption method specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-130">Предотвращение перезаписи памяти при перезагрузке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-130">Prevent memory overwrite on restart</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-131">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-131">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-132">Настройте эту политику, чтобы повысить производительность при перезапуске, не перезаписывая Секреты BitLocker в памяти при перезапуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-132">Configure this policy to improve restart performance without overwriting BitLocker secrets in memory on restart.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-133">Если эта политика не настроена, Секреты BitLocker удаляются из памяти при перезапуске компьютера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-133">When this policy is not configured, BitLocker secrets are removed from memory when the computer restarts.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-134">Проверка правила использования сертификата смарт-карты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-134">Validate smart card certificate usage rule</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-135">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-135">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-136">Настройте эту политику на использование защиты BitLocker на основе сертификатов смарт-карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-136">Configure this policy to use smartcard certificate-based BitLocker protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-137">Если эта политика не настроена, для указания сертификата используется идентификатор объекта по умолчанию 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-137">When this policy is not configured, a default object identifier 1.3.6.1.4.1.311.67.1.1 is used to specify a certificate.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-138">Предоставление уникальных идентификаторов для Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-138">Provide the unique identifiers for your organization</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-139">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-139">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-140">Настройте эту политику на использование агента восстановления данных на основе сертификатов или устройства чтения BitLocker to go.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-140">Configure this policy to use a certificate-based data recovery agent or the BitLocker To Go reader.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-141">Если эта политика не настроена, <strong> поле "Идентификация" </strong> не используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-141">When this policy is not configured, the <strong>Identification</strong> field is not used.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-142">Если в вашей компании требуется более высокий уровень безопасности, может потребоваться настроить <strong> поле идентификация, </strong> чтобы убедиться, что все USB-устройства имеют этот параметр и что они выровнены с помощью этого параметра групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-142">If your company requires higher security measurements, you may want to configure the <strong>Identification</strong> field to make sure that all USB devices have this field set and that they are aligned with this Group Policy setting.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6b837-143">Определения политики управления клиентом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-143">Client Management Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-144">В этом разделе описаны определения политики управления клиентами для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, обнаруженные на следующем узле GPO: политики **конфигурации компьютера**. \\ **Policies** \\ **Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MBAM (Управление BitLocker) с помощью** \\ **консоли управления клиентами**MDOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-144">This section describes Client Management policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Client Management**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-145">Имя политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-145">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-146">Общие сведения и рекомендуемые параметры политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-146">Overview and Suggested Policy Settings</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-147">Настройка служб MBAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-147">Configure MBAM Services</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-148">Рекомендуемая конфигурация: <strong> включена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-148">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<ul>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6b837-149">Конечная точка восстановления MBAM и обслуживания оборудования </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-149">MBAM Recovery and Hardware service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-150">Используйте этот параметр, чтобы включить управление шифрованием в клиенте MBAM клиента BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-150">Use this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-151">Введите расположение конечной точки, как показано в следующем примере: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM администрирование и сервер мониторинга &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; порт, с которым связана веб-служба, с &gt; </em><strong> /MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-151">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMRecoveryAndHardwareService/CoreService.svc</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6b837-152">Выберите сведения о восстановлении BitLocker, которые нужно сохранить </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-152">Select BitLocker recovery information to store</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-153">Этот параметр политики позволяет настроить службу восстановления ключа для резервного копирования данных восстановления BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-153">This policy setting lets you configure the key recovery service to back up BitLocker recovery information.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-154">Кроме того, она позволяет настроить службу отчетов о состоянии для сбора отчетов о соответствии и аудите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-154">It also lets you configure status reporting service for collecting compliance and audit reports.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-155">Политика предоставляет административный способ восстановления данных, зашифрованных с помощью BitLocker, для предотвращения потери данных из-за отсутствия ключевых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-155">The policy provides an administrative method of recovering data encrypted by BitLocker to prevent data loss due to the lack of key information.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-156">Отчет о состоянии и действие по восстановлению ключа автоматически и без уведомления будут отправляться в настроенное расположение сервера отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-156">Status report and key recovery activity will automatically and silently be sent to the configured report server location.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-157">Если вы не настраиваете этот параметр политики или отключите его, данные восстановления ключа не будут сохранены, а отчет о состоянии и действие по восстановлению ключа не будут переданы на сервер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-157">If you do not configure or if you disable this policy setting, the Key recovery information will not be saved, and status report and key recovery activity will not be reported to server.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-158">Если для этого параметра задан <strong> пароль восстановления и пакет ключей </strong> , пароль восстановления и пакет ключа будут автоматически и без предупреждения архивироваться на настроенное расположение сервера восстановления ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-158">When this setting is set to <strong>Recovery Password and key package</strong>, the recovery password and key package will be automatically and silently backed up to the configured key recovery server location.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6b837-159">Введите частоту проверки состояния клиента (в минутах) </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-159">Enter client checking status frequency in minutes</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-160">Этот параметр политики управляет частотой, с которой клиент проверяет политики защиты BitLocker и состояние на клиентском компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-160">This policy setting manages how frequently the client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-161">Этот параметр также управляет частотой сохранения состояния соответствия клиентов на сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-161">This policy also manages how frequently the client compliance status is saved to the server.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-162">Клиент проверяет политики защиты BitLocker и состояние на клиентском компьютере, а также выполняет резервное копирование ключа восстановления клиента с настроенной периодичностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-162">The client checks the BitLocker protection policies and status on the client computer and also backs up the client recovery key at the configured frequency.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-163">Установите эту частоту на основе требования, установленного вашей компанией, в соответствии с частотой проверки состояния соответствия компьютера и периодичность резервного копирования ключа восстановления клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-163">Set this frequency based on the requirement set by your company on how frequently to check the compliance status of the computer, and how frequently to back up the client recovery key.</span></span></p></li>
<li><p><strong><span data-ttu-id="6b837-164">Конечная точка службы отчетов о состоянии MBAM </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-164">MBAM Status reporting service endpoint</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-165">Вы должны настроить этот параметр, чтобы включить управление шифрованием клиента MBAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-165">You must configure this setting to enable MBAM Client BitLocker encryption management.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-166">Введите расположение конечной точки, как показано в следующем примере: <strong> http:// </strong><em> &lt; MBAM администрирование и сервер мониторинга &gt; </em><strong> : </strong><em> &lt; порт, с которым связана веб-служба, с &gt; </em><strong> /MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-166">Enter an endpoint location that is similar to the following example: <strong>http://</strong><em>&lt;MBAM Administration and Monitoring Server Name&gt;</em><strong>:</strong><em>&lt;port the web service is bound to&gt;</em><strong>/MBAMComplianceStatusService/StatusReportingService.svc</strong>.</span></span></p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-167">Настройка политики исключения пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-167">Configure user exemption policy</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-168">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-168">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-169">Этот параметр политики позволяет настроить адрес веб-сайта, адрес электронной почты или номер телефона, который позволит пользователю запросить исключение из шифрования BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-169">This policy setting lets you configure a web site address, email address, or phone number that will instruct a user to request an exemption from BitLocker encryption.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-170">Если вы включите этот параметр политики и укажите адрес веб-сайта, адрес электронной почты или номер телефона, пользователи увидят диалоговое окно с инструкциями по применению к исключению из системы защиты BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-170">If you enable this policy setting and provide a web site address, email address, or phone number, users will see a dialog that gives them instructions on how to apply for an exemption from BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-171">Дополнительные сведения о включении исключений шифрования BitLocker для пользователей можно найти <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)"> в разделе Управление исключениями шифрования BitLocker для пользователя </a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-171">For more information about enabling BitLocker encryption exemptions for users, see <a href="how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md" data-raw-source="[How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions](how-to-manage-user-bitlocker-encryption-exemptions-mbam-2.md)">How to Manage User BitLocker Encryption Exemptions</a>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-172">Если вы отключаете или не настраиваете этот параметр политики, инструкции запроса на исключение не будут представлены пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-172">If you either disable or do not configure this policy setting, the exemption request instructions will not be presented to users.</span></span></p>
<div class="alert">
<strong><span data-ttu-id="6b837-173">Примечание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-173">Note</span></span></strong><br/><p><span data-ttu-id="6b837-174">За исключением пользователей управляют пользователи, а не на компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-174">User exemption is managed per user, not per computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-175">Если несколько пользователей входят на один и тот же компьютер, а не исключаются, компьютер будет зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-175">If multiple users log on to the same computer and any one user is not exempt, the computer will be encrypted.</span></span></p>
</div>
<div>

</div></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-176">Настройка программы улучшения качества программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-176">Configure customer experience improvement program</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-177">Этот параметр политики позволяет настроить способ, которым пользователи MBAM могут присоединиться к программе улучшения качества программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-177">This policy setting lets you configure how MBAM users can join the Customer Experience Improvement Program.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-178">Эта программа собирает сведения об оборудовании компьютера и о том, как пользователи используют MBAM, не прерывая их работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-178">This program collects information about computer hardware and how users use MBAM without interrupting their work.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-179">Эти данные помогают корпорации Майкрософт определить, какие функции MBAM нужно улучшить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-179">The information helps Microsoft to identify which MBAM features to improve.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-180">Корпорация Майкрософт не будет использовать эту информацию для идентификации пользователей MBAM и их связи с ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-180">Microsoft will not use this information to identify or contact MBAM users.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-181">Если вы включите этот параметр политики, пользователи смогут присоединиться к программе улучшения качества программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-181">If you enable this policy setting, users will be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-182">Если вы отключите этот параметр политики, пользователи не смогут присоединиться к программе улучшения качества программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-182">If you disable this policy setting, users will not be able to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-183">Если вы не настраиваете этот параметр политики, пользователи получат возможность присоединиться к программе улучшения качества программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-183">If you do not configure this policy setting, users will have the option to join the Customer Experience Improvement Program.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6b837-184">Определения политики для фиксированных дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-184">Fixed Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-185">В этом разделе описаны определения политик жестких дисков для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, обнаруженные на следующем узле GPO: политики **конфигурации компьютера**. \\ **Policies** \\ **Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MBAM (BitLocker Management)** \\ .**съемный диск**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-185">This section describes Fixed Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Fixed Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-186">Имя политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-186">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-187">Общие сведения и рекомендуемый параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-187">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-188">Неисправленные параметры шифрования диска с данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-188">Fixed data drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-189">Рекомендуемая конфигурация: <strong> включена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-189">Suggested Configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-190">Этот параметр политики позволяет управлять шифрованием фиксированных дисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-190">This policy setting let you manage whether fixed drives must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-191">Если требуется шифрование тома операционной системы, установите флажок <strong> включить автоматическое разблокирование фиксированного диска с данными </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-191">If the operating system volume is required to be encrypted, select the <strong>Enable auto-unlock fixed data drive</strong> option.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-192">При включении этой политики не следует отключать <strong> параметр "настроить использование пароля для фиксированных дисков с данными", </strong> если только не разрешено автоматическое снятие блокировки для несъемных дисков с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-192">When enabling this policy, you must not disable the <strong>Configure use of password for fixed data drives</strong> policy unless the use of Auto-Unlock for fixed data drives is allowed or required.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-193">Если требуется автоматическое снятие блокировки для несъемных дисков с данными, необходимо настроить шифрование томов операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-193">If you require the use of Auto-Unlock for fixed data drives, you must configure operating system volumes to be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-194">Если вы включите этот параметр политики, пользователи должны будут перевести все съемные диски в раздел "Защита BitLocker", и диск будет зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-194">If you enable this policy setting, users are required to put all fixed drives under BitLocker protection, and the drives will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-195">Если вы не настраиваете этот параметр политики, пользователи не обязаны размещать фиксированные диски в разделе Защита BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-195">If you do not configure this policy setting, users are not required to put fixed drives under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-196">Если вы примените эту политику после шифрования несъемных дисков с данными, агент MBAM расшифровывает зашифрованные съемные диски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-196">If you apply this policy after fixed data drives are encrypted, the MBAM agent decrypts the encrypted fixed drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-197">Если вы отключите этот параметр политики, пользователи не смогут добавлять несъемные диски с данными в разделе "Защита BitLocker".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-197">If you disable this policy setting, users will not be able to put their fixed data drives under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-198">Запретить запись на фиксированные диски, не защищенные BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-198">Deny write access to fixed drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-199">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-199">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-200">Этот параметр политики определяет, требуется ли защита BitLocker для обеспечения возможности записи на съемные диски на компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-200">This policy setting determines whether BitLocker protection is required for fixed drives to be writable on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-201">Этот параметр политики применяется, когда вы включаете BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-201">This policy setting is applied when you turn on BitLocker.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-202">Если политика не настроена, все фиксированные диски с данными на компьютере монтируются с доступом для чтения и записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-202">When the policy is not configured, all fixed data drives on the computer are mounted with read and write access.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-203">Разрешение доступа к съемным дискам, защищенным с помощью BitLocker, из более ранних версий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-203">Allow access to BitLocker-protected fixed drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-204">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-204">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-205">Включите этот параметр, чтобы разрешить диски с файловой системой FAT разблокированы и просматривать их на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-205">Enable this policy to let fixed drives with the FAT file system be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-206">Если политика включена или не настроена, несъемные диски, отформатированные с помощью файловой системы FAT, можно разблокировановать, и их содержимое можно будет просматривать на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-206">When the policy is enabled or not configured, fixed drives formatted with the FAT file system can be unlocked and their content can be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-207">Эти операционные системы имеют доступ только для чтения к дискам, защищенным с помощью BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-207">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-208">Если политика отключена, незаблокированные диски, отформатированные с помощью файловой системы FAT, нельзя будет просматривать на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-208">When the policy is disabled, fixed drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-209">Настройка использования пароля для фиксированных дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-209">Configure use of password for fixed drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-210">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-210">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-211">Эта политика используется, чтобы указать, требуется ли пароль для разблокировки несъемных дисков с данными, защищенными с помощью BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-211">Use this policy to specify whether a password is required to unlock BitLocker-protected fixed data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-212">Если вы включите этот параметр политики, пользователи смогут настроить пароль, соответствующий определенным вами требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-212">If you enable this policy setting, users can configure a password that meets the requirements you define.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-213">BitLocker позволит пользователям разблокировать диск с помощью любого из доступных на нем предохранителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-213">BitLocker will allow users to unlock a drive with any of the protectors that are available on the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-214">Эти параметры применяются при включении BitLocker, а не при разблокировке тома.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-214">These settings are enforced when turning on BitLocker, not when unlocking a volume.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-215">Если вы отключите этот параметр политики, пользователи не смогут использовать пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-215">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-216">Если политика не настроена, пароли поддерживаются с параметрами по умолчанию, которые не включают требования к сложности пароля и не требуют восьми символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-216">When the policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-217">Для более высокой безопасности включите эту политику и установите флажок <strong> требовать пароль для несъемного диска </strong> с данными, установите флажок требовать повышенную <strong> сложность пароля </strong> и укажите нужную <strong> минимальную длину пароля </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-217">For higher security, enable this policy and select <strong>Require password for fixed data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the desired <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-218">Если вы отключите этот параметр политики, пользователи не смогут использовать пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-218">If you disable this policy setting, users are not allowed to use a password.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-219">Если вы не настраиваете этот параметр политики, пароли будут поддерживаться с параметрами по умолчанию, которые не включают требования к сложности пароля и не требуют восьми символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-219">If you do not configure this policy setting, passwords will be supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-220">Выбор способа восстановления несъемных дисков, защищенных с помощью BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-220">Choose how BitLocker-protected fixed drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-221">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-221">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-222">Настройте эту политику, чтобы включить агент восстановления данных BitLocker или сохранить сведения о восстановлении BitLocker в доменных службах Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-222">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-223">Если политика не настроена, агент восстановления данных BitLocker разрешен, и данные восстановления не заархивированы в доменные службы Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-223">When the policy is not configured, the BitLocker data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-224">Для MBAM не требуется резервного копирования в доменные службы Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-224">MBAM does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6b837-225">Определения политик для дисков операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-225">Operating System Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-226">В этом разделе описаны определения политик для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, обнаруженные на следующем узле GPO: политики **конфигурации компьютера** \\ **Policies** \\ .**Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MBAM (BitLocker Management)** \\ **диск операционной системы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-226">This section describes Operating System Drive policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)**\\**Operating System Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-227">Имя политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-227">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-228">Общие сведения и рекомендуемый параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-228">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-229">Параметры шифрования диска операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-229">Operating system drive encryption settings</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-230">Рекомендуемая конфигурация: <strong> включена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-230">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-231">Этот параметр политики позволяет управлять шифрованием диска операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-231">This policy setting lets you manage whether the operating system drive must be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-232">Для более высокой безопасности рекомендуется отключить следующие параметры политики в <strong> параметрах системы/управления питанием и спящем режиме, </strong> когда они включены с помощью предохранителя TPM + PIN-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-232">For higher security, consider disabling the following policy settings in <strong>System/Power Management/Sleep Settings</strong> when you enable them with TPM + PIN protector:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="6b837-233">Разрешить режимы ожидания (S1-S3) при простое компьютера (питание от сети)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-233">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (Plugged In)</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="6b837-234">Разрешить режимы ожидания (S1-S3) при простое компьютера (питание от батареи)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-234">Allow Standby States (S1-S3) When Sleeping (On Battery)</span></span></p></li>
</ul>
<p><span data-ttu-id="6b837-235">Если вы используете Microsoft Windows 8 или более поздней версии и хотите использовать BitLocker на компьютере без доверенного платформенного модуля, установите флажок <strong> Разрешить BitLocker без совместимого доверенного платформенного модуля </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-235">If you are running Microsoft Windows 8 or later, and you want to use BitLocker on a computer without a TPM, select the <strong>Allow BitLocker without a compatible TPM</strong> check box.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-236">В этом режиме для запуска требуется пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-236">In this mode, a password is required for startup.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-237">Если вы забыли пароль, вы должны использовать один из параметров восстановления BitLocker для доступа к диску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-237">If you forget the password, you have to use one of the BitLocker recovery options to access the drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-238">На компьютере с совместимым доверенным платформенным модулем при запуске можно использовать два типа методов проверки подлинности для обеспечения дополнительной защиты зашифрованных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-238">On a computer with a compatible TPM, two types of authentication methods can be used at startup to provide added protection for encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-239">При запуске компьютера он может использовать только доверенный платформенный модуль для проверки подлинности, а также может требовать ввода личного идентификационного номера (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-239">When the computer starts, it can use only the TPM for authentication, or it can also require the entry of a personal identification number (PIN).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-240">Если вы включаете этот параметр политики, пользователи должны будут размещать диск операционной системы в разделе Защита BitLocker, и диск будет зашифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-240">If you enable this policy setting, users have to put the operating system drive under BitLocker protection, and the drive will be encrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-241">Если этот параметр отключен, пользователи не смогут разместить диск операционной системы в разделе Защита BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-241">If you disable this policy, users will not be able to put the operating system drive under BitLocker protection.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-242">Если вы примените эту политику после шифрования диска операционной системы, диск будет расшифрован.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-242">If you apply this policy after the operating system drive is encrypted, the drive will be decrypted.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-243">Если вы не настраиваете этот параметр политики, диск операционной системы не требуется размещать под защитой BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-243">If you do not configure this policy, the operating system drive is not required to be placed under BitLocker protection.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-244">Настройка профиля проверки платформы TPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-244">Configure TPM platform validation profile</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-245">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-245">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-246">Этот параметр политики позволяет настроить, как оборудование безопасности доверенного платформенного модуля для компьютера обеспечивает безопасность ключа шифрования BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-246">This policy setting lets you configure how the TPM security hardware on a computer secures the BitLocker encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-247">Этот параметр политики не применяется, если на компьютере не установлен совместимый доверенный платформенный модуль или если BitLocker уже включен с защитой доверенного платформенного модуля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-247">This policy setting does not apply if the computer does not have a compatible TPM or if BitLocker has already been turned on with TPM protection.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-248">Если этот параметр политики не настроен, TPM использует профиль проверки платформы по умолчанию или профиль проверки платформы, указанный в сценарии настройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-248">When this policy setting is not configured, the TPM uses the default platform validation profile or the platform validation profile that is specified by the setup script.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-249">Выбор способа восстановления дисков операционной системы, защищенных с помощью BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-249">Choose how BitLocker-protected operating system drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-250">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-250">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-251">Настройте эту политику, чтобы включить агент восстановления данных BitLocker или сохранить сведения о восстановлении BitLocker в доменных службах Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-251">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-252">Если эта политика не настроена, агент восстановления данных разрешен, и сведения о восстановлении не заархивированы в доменные службы Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-252">When this policy is not configured, the data recovery agent is allowed, and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-253">Операция MBAM не требует резервного копирования данных для восстановления в доменных СЛУЖБах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-253">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6b837-254">Определения политик съемных дисков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-254">Removable Drive Policy Definitions</span></span>


<span data-ttu-id="6b837-255">В этом разделе описаны определения политик для администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, обнаруженные на следующем узле GPO: **политики конфигурации компьютера** \\ **Policies** \\ **Административные шаблоны** \\ **компоненты Windows** \\ **MBAM (BitLocker Management)**  \\  **съемные диски**MDOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-255">This section describes Removable Drive Policy definitions for Microsoft BitLocker Administration and Monitoring found at the following GPO node: **Computer Configuration**\\**Policies**\\**Administrative Templates**\\**Windows Components**\\**MDOP MBAM (BitLocker Management)** \\ **Removable Drive**.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-256">Имя политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-256">Policy Name</span></span></th>
<th align="left"><span data-ttu-id="6b837-257">Общие сведения и рекомендуемый параметр политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-257">Overview and Suggested Policy Setting</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-258">Управление использованием BitLocker на съемных дисках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-258">Control use of BitLocker on removable drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-259">Рекомендуемая конфигурация: <strong> включена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-259">Suggested configuration: <strong>Enabled</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-260">Этот параметр политики управляет использованием BitLocker на съемных дисках с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-260">This policy controls the use of BitLocker on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-261">Включите <strong> параметр Разрешить пользователям применять защиту BitLocker для съемных носителей с данными </strong> , чтобы разрешить пользователям запускать мастер настройки BitLocker на съемном носителе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-261">Enable the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option to allow users to run the BitLocker setup wizard on a removable data drive.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-262">Включите <strong> параметр Разрешить пользователям приостанавливать и расшифровывать BitLocker на съемных носителях </strong> с данными, чтобы разрешить пользователям удалять шифрование диска BitLocker с диска, а также приостанавливать шифрование при проведении обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-262">Enable the <strong>Allow users to suspend and decrypt BitLocker on removable data drives</strong> option to allow users to remove BitLocker drive encryption from the drive or to suspend the encryption while maintenance is performed.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-263">Если этот параметр включен, а флажок <strong> Разрешить пользователям применять защиту BitLocker для съемных носителей с данными </strong> установлен, клиент MBAM сохранит данные для восстановления на съемных носителях на сервере восстановления ключей MBAM и позволит пользователям восстанавливать диск после потери пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-263">When this policy is enabled and the <strong>Allow users to apply BitLocker protection on removable data drives</strong> option is selected, the MBAM Client saves the recovery information about removable drives to the MBAM key recovery server and allows users to recover the drive if the password is lost.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-264">Запретить запись на съемные диски, не защищенные BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-264">Deny write access to removable drives not protected by BitLocker</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-265">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-265">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-266">Включите эту политику, чтобы разрешить только доступ на запись для дисков, защищенных с помощью BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-266">Enable this policy to allow only write access to BitLocker protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-267">Если эта политика включена, все съемные диски с данными на компьютере должны быть зашифрованы, прежде чем разрешение на запись будет разрешено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-267">When this policy is enabled, all removable data drives on the computer require encryption before write access is allowed.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-268">Предоставление доступа к съемным дискам, защищенным с помощью BitLocker, из более ранних версий Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-268">Allow access to BitLocker-protected removable drives from earlier versions of Windows</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-269">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-269">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-270">Включите этот параметр, чтобы разрешить разблокирование съемных дисков в файловой системе FAT и их просмотр на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-270">Enable this policy to allow fixed drives with the FAT file system to be unlocked and viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-271">Если эта политика не настроена, на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2) можно разблокированы съемные диски с данными, отформатированные с помощью файловой системы FAT, и их содержимое можно просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-271">When this policy is not configured, removable data drives formatted with the FAT file system can be unlocked on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2, and their content can be viewed.</span></span> <span data-ttu-id="6b837-272">Эти операционные системы имеют доступ только для чтения к дискам, защищенным с помощью BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-272">These operating systems have read-only access to BitLocker-protected drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-273">При отключении политики съемные диски, отформатированные с помощью файловой системы FAT, не разблокируются, и их содержимое невозможно будет просматривать на компьютерах под управлением Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP с пакетом обновления 3 (SP3) или Windows XP с пакетом обновления 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-273">When the policy is disabled, removable drives formatted with the FAT file system cannot be unlocked and their content cannot be viewed on computers that are running Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with SP3, or Windows XP with SP2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-274">Настройка использования пароля для съемных носителей с данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-274">Configure use of password for removable data drives</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-275">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-275">Suggested configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-276">Включите эту политику, чтобы настроить защиту паролем для съемных носителей с данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-276">Enable this policy to configure password protection on removable data drives.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-277">Если эта политика не настроена, пароли поддерживаются с параметрами по умолчанию, которые не включают требования к сложности пароля и не требуют восьми символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-277">When this policy is not configured, passwords are supported with the default settings, which do not include password complexity requirements and which require only eight characters.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-278">Для повышения безопасности вы можете включить эту политику и установить флажок <strong> требовать пароль для съемных носителей с данными </strong> , флажок <strong> требовать сложность пароля </strong> и задать предпочтительную <strong> минимальную длину пароля </strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-278">For increased security, you may enable this policy and check <strong>Require password for removable data drive</strong>, select <strong>Require password complexity</strong>, and set the preferred <strong>minimum password length</strong>.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-279">Выбор способа восстановления съемных дисков, защищенных с помощью BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-279">Choose how BitLocker-protected removable drives can be recovered</span></span></p></td>
<td align="left"><p><span data-ttu-id="6b837-280">Предлагаемая конфигурация: <strong> не настроена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-280">Suggested Configuration: <strong>Not Configured</span></span></strong></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-281">Настройте эту политику, чтобы включить агент восстановления данных BitLocker или сохранить сведения о восстановлении BitLocker в доменных службах Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-281">Configure this policy to enable the BitLocker data recovery agent or to save BitLocker recovery information to Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-282">Если задано значение <strong> не задано </strong> , агент восстановления данных разрешен, а сведения о восстановлении не заархивированы в доменные службы Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-282">When set to <strong>Not Configured</strong>, the data recovery agent is allowed and recovery information is not backed up to AD DS.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="6b837-283">Операция MBAM не требует резервного копирования данных для восстановления в доменных СЛУЖБах Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-283">MBAM operation does not require recovery information to be backed up to AD DS.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>



## <span data-ttu-id="6b837-284">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-284">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="6b837-285">Необходимые условия для развертывания MBAM 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b837-285">MBAM 2.0 Deployment Prerequisites</span></span>](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)









