---
title: Подготовка среды для развертывания MBAM 2.0
description: Подготовка среды для развертывания MBAM 2.0
author: dansimp
ms.assetid: 5fb01da9-620e-4992-9e54-2ed3fb69e6af
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f1be989112d456064db302952d50159d00b5597a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825609"
---
# Подготовка среды для развертывания MBAM 2.0


Прежде чем приступить к установке Microsoft BitLocker Administration и Monitoring (MBAM), убедитесь, что для установки продукта выполнены необходимые условия. Если вы знаете, что предварительные условия загружаются заранее, вы можете эффективно развернуть продукт и включить его функции, чтобы он эффективно поддерживал бизнес-цели вашей организации.

Если вы развертываете администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker с помощью Microsoft System Center Configuration Manager 2007 или MicrosoftSystemCenter2012 ConfigurationManager, ознакомьтесь с [Разпланированием для развертывания MBAM с помощью Configuration Manager](planning-to-deploy-mbam-with-configuration-manager-2.md).

## Проверка требований к развертыванию MBAM 2,0


Клиент MBAM и каждая из функций сервера MBAM имеют определенные предварительные требования, которые должны быть выполнены, прежде чем их можно будет успешно установить.

Чтобы убедиться в успешной установке MBAM клиентов и функций сервера MBAM, убедитесь в том, что компьютеры, указанные в MBAM клиентском компьютере или MBAM компонентах сервера, правильно подготовлены для установки MBAM.

**Примечание**  Программа установки MBAM проверяет, выполнены ли все необходимые условия перед началом установки. Если все требования не выполнены, программа установки завершится сбоем.

 

[Необходимые условия для развертывания MBAM 2.0](mbam-20-deployment-prerequisites-mbam-2.md)

## Планирование требований к групповой политике для MBAM 2,0


Перед тем как MBAM сможет управлять клиентами в масштабах предприятия, необходимо задать групповую политику для требований к шифрованию вашей среды.

**Важно!**  MBAM не будет работать с политиками для автономного шифрования диска BitLocker. Параметры групповой политики должны быть определены для MBAM, а шифрование BitLocker и принудительное выполнение будут завершаться сбоем.

 

[Планирование требований групповой политики MBAM 2.0](planning-for-mbam-20-group-policy-requirements-mbam-2.md)

## Планирование ролей администратора для MBAM 2,0


Роли администратора MBAM управляются локальными группами, созданными при настройке MBAM при установке сервера администрирования и мониторинга BitLocker, функции отчетов о соответствии и аудита, а также базы данных состояния соответствия требованиям и аудита.

Вы можете лучше управлять членством в ролях администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker, создавая группы безопасности в ActiveDirectoryDomainServices, добавляя в них учетные записи администраторов и добавляя эти группы безопасности в администрирование BitLocker и отслеживая локальные группы. Дополнительные сведения [можно найти в разделе Управление ролями администратора MBAM](how-to-manage-mbam-administrator-roles-mbam-2.md).

## Другие ресурсы для планирования MBAM


[Планирование для MBAM 2.0](planning-for-mbam-20-mbam-2.md)

[Поддерживаемые конфигурации MBAM 2.0](mbam-20-supported-configurations-mbam-2.md)

 

 





