---
title: Расшифровка отчетов MBAM
description: Расшифровка отчетов MBAM
author: dansimp
ms.assetid: 8778f333-760e-4f26-acb4-4e73b6fbb536
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3c3ca5e4da4cbcea80c87520f0ecd05e1e7d6be0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823812"
---
# Расшифровка отчетов MBAM


Если при установке средства администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker вы выбрали изолированную топологию (MBAM), вы можете запускать различные отчеты в MBAM, чтобы отслеживать использование BitLocker и соответствие требованиям. MBAM сообщает о соответствии требованиям и другие сведения о всех компьютерах и устройствах, которыми он управляет. В этой статье приведены сведения, которые помогут вам понять вопросы администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker для обеспечения соответствия требованиям для корпоративных и индивидуальных компьютеров, а также для восстановления ключей.

**Примечание**  Если вы выбрали топологию Configuration Manager, когда вы установили администрирование и мониторинг Microsoft BitLocker (MBAM), отчеты генерируются из Configuration Manager, а не из MBAM. Дополнительные сведения об отчетах, которые выполняются из Configuration Manager, можно найти [в разделе сведения об отчетах о MBAM в Configuration Manager](understanding-mbam-reports-in-configuration-manager.md).

 

## Общие сведения об отчетах


Для доступа к функциям отчетов в центре администрирования и мониторинга Microsoft BitLocker откройте веб-браузер и откройте веб-сайт администрирования и наблюдения. В левой строке меню выберите пункт **отчеты** , а затем в верхней строке меню выберите отчет, который требуется создать.

### Отчет о соответствии требованиям предприятия

Этот тип отчета используется для сбора сведений о соответствии общего соответствия требованиям BitLocker в вашей организации. Вы можете использовать различные фильтры, чтобы сузить результаты поиска до состояния соответствия требованиям и состояния ошибки. Данные отчета обновляются каждые шесть часов.

**Поля отчета о соответствии требованиям предприятия**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя, которое управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Состояние соответствия для компьютера согласно политике, указанной для компьютера. Состояния не соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям. Дополнительные сведения о том, как интерпретировать состояние соответствия требованиям, можно найти в таблице "состояние соответствия требованиям предприятия".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии соответствия требованиям компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. Частота контактов настраивается (см. раздел Параметры политики MBAM).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Корпоративное состояние отчета о соответствии требованиям**

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Состояние соответствия требованиям</th>
<th align="left">Исключение</th>
<th align="left">Описание</th>
<th align="left">Действие пользователя</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Несоответствующих</p></td>
<td align="left"><p>Не исключено</p></td>
<td align="left"><p>Компьютер не соответствует политике в соответствии с указанной политикой.</p></td>
<td align="left"><p>Разверните данные отчета о соответствии компьютера, щелкнув <strong> имя компьютера </strong> и определите, соответствует ли состояние каждого диска указанной политике. Если состояние шифрования указывает на то, что компьютер не зашифрован, возможно, выполняется шифрование или на компьютере возникла ошибка. Если ошибка не возникает, вероятная причина заключается в том, что компьютер по-прежнему находится в процессе подключения или установки состояния шифрования. Чтобы определить, изменилось ли состояние, вернитесь позже.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>SDMI</p></td>
<td align="left"><p>Не исключено</p></td>
<td align="left"><p>В соответствии с указанной политикой компьютер соответствует требованиям.</p></td>
<td align="left"><p>Никаких действий не требуется; состояние компьютера можно подтвердить, просмотрев отчет о соответствии компьютера требованиям.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Отчет о соответствии компьютера

Этот тип отчета используется для сбора сведений, относящихся к компьютеру или пользователю.

Этот отчет можно просмотреть, щелкнув имя компьютера в отчете о соответствии требованиям предприятия или введя имя компьютера в отчете соответствие требованиям к компьютеру. Отчет о соответствии компьютера содержит подробные сведения о шифровании каждого диска (операционной системы и фиксированных дисков с данными) на компьютере, а также сведения о политике, применяемой к каждому типу дисков на компьютере. Чтобы просмотреть сведения о каждом диске, разверните элемент имя компьютера.

**Примечание**  Состояние шифрования тома съемных данных не будет отображаться в отчете.

 

**Поля отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Имя компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Указанное пользователем DNS-имя компьютера, которое управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Доменное имя</p></td>
<td align="left"><p>Полное доменное имя, в котором находится клиентский компьютер и управляется MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип компьютера</p></td>
<td align="left"><p>Тип компьютера. Допустимые типы не являются переносимыми и переносимыми.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Операционная система</p></td>
<td align="left"><p>Тип операционной системы находится на клиентском компьютере с управляемым MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Общее состояние соответствия требованиям компьютера, управляемого с помощью MBAM. Допустимые состояния соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям. Обратите внимание, что состояние соответствия для каждого устройства (в приведенной ниже таблице) может указывать на разные состояния соответствия требованиям. Однако это поле представляет это состояние соответствия согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Стойкость шифра политики</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором во время MBAM политики (например, 128-bit с диффузором).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Диск с операционной системой политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для операционной системы, и отображается соответствующий тип предохранителя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Политика — фиксированный диск с данными</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для фиксированного диска с данными.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Съемный диск с данными политики</p></td>
<td align="left"><p>Указывает, требуется ли шифрование для съемного диска.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователи устройств</p></td>
<td align="left"><p>Известные пользователи на компьютере, управляемом с помощью MBAM.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Изготовитель</p></td>
<td align="left"><p>Название изготовителя компьютера, которое отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Модель</p></td>
<td align="left"><p>Название модели изготовителя компьютера, как оно отображается в BIOS компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии соответствия требованиям компьютера в соответствии с указанной политикой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Последний контакт</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время последнего обращения компьютера к серверу для отправки отчета о состоянии соответствия требованиям. Частота контактов настраивается (см. раздел Параметры политики MBAM).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Поля "диск" для отчета о соответствии компьютера**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Буква диска</p></td>
<td align="left"><p>Буква диска компьютера, назначенная пользователем на определенный диск.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип диска</p></td>
<td align="left"><p>Тип диска. Допустимые значения: диск операционной системы и фиксированный диск с данными. Это физические диски, а не логические тома.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Стойкость шифра</p></td>
<td align="left"><p>Стойкость шифра, выбранная администратором в течение MBAM политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Тип предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Тип предохранителя, выбранный с помощью политики, используемой для шифрования операционной системы или фиксированного объема данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние предохранителя</p></td>
<td align="left"><p>Указывает на то, что компьютер, управляемый MBAM, включил Тип предохранителя, указанный в политике. Допустимые состояния: ON и OFF.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние шифрования</p></td>
<td align="left"><p>Состояние шифрования диска. Допустимые состояния шифруются, а не шифруются и шифруются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Состояние соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Состояние, указывающее, соответствует ли диск требованиям политики. Состояния не соответствуют требованиям и не соответствуют требованиям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Сведения о статусе соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>Сообщения об ошибках и состоянии соответствия требованиям компьютера согласно указанной политике.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Отчет об аудите восстановления

Этот тип отчета используется для аудита пользователей, которые запросили доступ к ключам восстановления. В отчете есть несколько фильтров, основанных на нужных критериях фильтрации. Пользователи могут фильтровать данные определенного типа: либо пользователя в службе поддержки пользователей, либо конечных пользователей, будь это запрос неудачно или с указанием диапазона дат, в течение которого произошло получение. Администратор может создавать контекстные отчеты на основе необходимых данных.

**Поля отчета аудита восстановления**

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Имя столбца</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Дата и время запроса</p></td>
<td align="left"><p>Дата и время, когда запрос на получение ключа был выполнен конечным пользователем или пользователем службы поддержки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Состояние запроса</p></td>
<td align="left"><p>Состояние запроса. Действительные статусы либо успешно (был получен ключ), либо завершились сбоем (ключ не был получен).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки</p></td>
<td align="left"><p>Пользователь службы поддержки, который инициировал запрос на получение ключа. Примечание. Если пользователь службы поддержки получает ключ от имени конечного пользователя, поле конечного пользователя будет пустым.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Пользователь</p></td>
<td align="left"><p>Конечный пользователь, который инициировал запрос на получение ключа.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Тип ключа</p></td>
<td align="left"><p>Тип ключа, запрошенный либо пользователем службы поддержки пользователей, либо конечным пользователем. Три типа ключей, которые MBAM собирает: пароль ключа восстановления (используется для восстановления компьютера в режиме восстановления), ИД ключа восстановления (используется для возврата компьютера в режиме восстановления от имени другого пользователя) и хеша пароля ДОВЕРЕНного платформенного модуля (используется для восстановления компьютера с заблокированным доверенным платформенным модулем).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Описание причины</p></td>
<td align="left"><p>Причина, по которой указанный тип ключа запрашивался пользователем службы поддержки или конечным пользователем. Причины указаны в разделе Восстановление диска и управление функциями доверенного платформенного модуля на веб-сайте администрирования и мониторинга. Допустимые значения: либо введенный пользователем текст, либо один из указанных ниже кодов причин.</p>
<ul>
<li><p>Порядок загрузки операционной системы изменился</p></li>
<li><p>BIOS изменилась</p></li>
<li><p>Изменены файлы операционной системы</p></li>
<li><p>Потерянный ключ запуска</p></li>
<li><p>Потерянный ПИН-код</p></li>
<li><p>Сброс доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Утеряна парольная фраза</p></li>
<li><p>Потерялась смарт-карта</p></li>
<li><p>Сброс блокировки ПИН-кода</p></li>
<li><p>Включить доверенный платформенный модуль</p></li>
<li><p>Отключение доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Изменение пароля доверенного платформенного модуля</p></li>
<li><p>Очистить доверенный платформенный модуль</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Примечание**  Результаты отчета можно сохранить в файл, нажав кнопку " **Экспорт** " в строке меню "отчеты". Дополнительные сведения о том, как выполнять MBAM отчеты, приведены [в разделе Создание отчетов MBAM](how-to-generate-mbam-reports-mbam-2.md).

 

## Статьи по теме


[Мониторинг и создание отчетов по соответствию BitLocker с помощью MBAM 2.0](monitoring-and-reporting-bitlocker-compliance-with-mbam-20-mbam-2.md)

 

 





