---
title: Использование PIN-кода или пароля
description: Использование PIN-кода или пароля
author: dansimp
ms.assetid: 7fe2aef4-d3e0-49c8-877d-7fee13dc5b7b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: b8c4b894b8f3e14d2a5cfb39e744fa43874c6753
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823792"
---
# Использование PIN-кода или пароля


BitLocker помогает защитить компьютер, если требуется персональный идентификационный номер (ПИН-код) или пароль, чтобы разблокировать данные, хранящиеся на компьютере. Требования к ПИН-коду или паролю задаются вашей организацией и зависят от типа диска, на котором производится шифрование. Данные на зашифрованных дисках нельзя просматривать без ввода PIN-кода или пароля. Если на вашем компьютере используется включенный доверенный платформенный модуль, перед запуском Windows на компьютере будет предложено ввести ПИН-код.

## О ПИН-коде BitLocker и паролях


Ваша организация определяет сложность, требуемую для ПИН-кода или пароля. Эти требования для ПИН-кода или пароля описаны в процессе настройки BitLocker.

Пароль используется для разблокировки дисков на компьютере, не содержащих операционную систему. BitLocker запросит пароль после запроса ПИН-кода во время запуска. Каждому жесткому диску, защищенному BitLocker на компьютере, назначен собственный уникальный пароль. Разблокировать диск, защищенный BitLocker, невозможно, пока вы не задаете пароль.

**Примечание**  В службе поддержки может быть настроено автоматическое снятие блокировки дисков. Это избавляет от необходимости вводить PIN-код или пароль для просмотра информации на дисках.

 

## Снятие блокировки компьютера в случае, если вы забыли свой ПИН-код или пароль


Если вы забыли свой ПИН-код или пароль, вы можете воспользоваться службой поддержки, чтобы разблокировать диски, защищенные с помощью BitLocker. Чтобы разблокировать диск, защищенный BitLocker, обратитесь в службу поддержки, если вам нужна помощь.

**Как разблокировать компьютер, если вы забыли свой ПИН-код или пароль**

1.  При обращении в службу поддержки вам потребуется указать следующие данные:

    -   Имя пользователя

    -   Ваш домен

    -   Первые восемь цифр идентификатора ключа восстановления. Это 32-значный код, который будет отображаться в BitLocker, если вы забыли свой ПИН-код или пароль.

        -   Если вы забыли свой ПИН-код, вы должны ввести первые восемь цифр идентификатора ключа восстановления, который будет отображаться в консоли восстановления BitLocker. Консоль восстановления BitLocker — это экран предварительного экрана, который будет отображаться, если ПИН-код не введен правильно.

        -   Если вы забыли свой пароль, найдите его с помощью идентификатора ключа восстановления в приложении панели управления "параметры шифрования BitLocker". Выберите **разблокировать диск** и щелкните **я не могу запомнить пароль**. Затем приложение параметров шифрования BitLocker выведет идентификатор ключа восстановления, который вы предоставляете в службу технической поддержки.

2.  После получения службой поддержки необходимой информации она предоставит вам ключ восстановления на телефоне или по электронной почте.

    -   Если вы забыли свой ПИН-код, введите ключ восстановления на консоли восстановления BitLocker, чтобы разблокировать компьютер.

    -   Если вы забыли свой пароль, введите его в том же расположении, в котором вы нашли код ключа восстановления, в разделе Параметры шифрования BitLocker в приложении панели управления. Это заблокирует защищенный жесткий диск.

## Изменение ПИН-кода или пароля


Прежде чем вы сможете изменить пароль на диске, защищенном с помощью BitLocker, необходимо разблокировать диск. Если диск не разблокирован, выберите **разблокировать диск**и введите текущий пароль. Как только диск разблокируется, вы можете выбрать **Управление паролем** , чтобы изменить текущий пароль.

**Как изменить ПИН-код или пароль**

1.  Нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **Панель управления**. В новом окне откроется панель управления.

2.  Выберите пункт **система и безопасность**, а затем — пункт **Параметры шифрования BitLocker**.

    -   Чтобы изменить ПИН-код, выберите пункт **Управление PIN-кодом**. Введите новый ПИН-код в оба поля и нажмите кнопку **сбросить PIN-код**.

    -   Чтобы изменить пароль, выберите " **Управление паролем**". Введите новый пароль в оба поля и нажмите кнопку **сбросить пароль**.

 

 





