---
title: Сведения о User Experience Virtualization 1.0
description: Сведения о User Experience Virtualization 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 3758b100-35a8-4e10-ac08-f583fb8ddbd9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6010f9c4ebc260eec0324fb880dc2c92fd675130
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822712"
---
# Сведения о User Experience Virtualization 1.0


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) отслеживает изменения, внесенные пользователями в параметры приложения и параметры операционной системы Windows. Пользовательские параметры записываются и централизовано в хранилище параметров. Эти параметры затем можно применить к разным компьютерам, к которым пользователь обращается, включая настольные компьютеры, Ноутбуки и сеансы инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI).

Виртуализация взаимодействия с пользователем использует шаблоны расположений параметров, чтобы указать, какие приложения и параметры Windows на компьютерах пользователей будут отслеживаться и централизовано. Шаблон расположения параметров — это XML-файл, который указывает, какие расположения файлов и реестра связаны с каждым приложением или параметром операционной системы. Шаблон не содержит значений для параметров; Он будет содержать только расположения параметров, которые нужно отслеживать.

Параметры приложения и параметры Windows контролируются UE-V, когда пользователи работают на своих компьютерах. Значения параметров приложения хранятся на сервере хранилища параметров, когда пользователь закрывает приложение. Значения параметров Windows сохраняются, когда пользователь выходит из системы, блокируется или отключается удаленно с компьютера.

Администратор может создать шаблон расположения параметров UE-V, чтобы указать, какие параметры корпоративного приложения будут перемещаться. UE-V включает набор шаблонов расположений параметров для некоторых приложений Майкрософт и параметров Windows. Список приложений и параметров по умолчанию в UE-V вы можете найти в разделе [Планирование приложений для синхронизации с UE-v 1,0](planning-which-applications-to-synchronize-with-ue-v-10.md).

## Заметки о выпуске UEV 1,0


Дополнительные сведения и последние новости, которые не были внесены в документацию, можно найти в статье сведения [о Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1,0](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--10-release-notes.md).

## Статьи по теме


[Начало работы с User Experience Virtualization 1.0](getting-started-with-user-experience-virtualization-10.md)

[Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0](index.md)

[Высокоуровневая архитектура для UE-V 1.0](high-level-architecture-for-ue-v-10.md)

 

 





