---
title: Администрирование UE-V 1.0
description: Администрирование UE-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: c399ae8d-c839-4f84-9bfc-adacd8f89f34
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ce4dcafd1949dcedd195569dabb7540ce55a2f1a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822699"
---
# Администрирование UE-V 1.0


После развертывания Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) вы должны иметь возможность выполнять различные задачи администрирования. Эти задачи, описанные после установки, описаны в следующих разделах.

## Управление ресурсами UE-V


В ходе жизненного цикла UE-V вам потребуется управлять конфигурацией агента UE-V, а также управлять местами хранения для ресурсов, таких как пакеты параметров. Для восстановления потерянных настроек может потребоваться выполнить другие задачи, такие как восстановление параметров пользователя в исходном состоянии с момента установки UE-V. В следующих разделах приведены рекомендации по управлению ресурсами UE-V.

### Изменение частоты запланированных задач UE-V

Вы можете настроить запланированные задачи, которые управляют тем, как UE-V проверяет наличие новых, обновленных или удаленных настраиваемых шаблонов расположений параметров в каталоге шаблонов параметров.

[Изменение частоты выполнения запланированных задач UE-V](changing-the-frequency-of-ue-v-scheduled-tasks.md)

### <a href="" id="sharing-settings-location-templates-with-the-ue-v-template-gallery-"></a>Отправка шаблонов расположения параметров в галерею шаблонов UE-V

Коллекция шаблонов UE-V упрощает общий доступ к шаблонам расположений параметров UE-V. С помощью коллекции вы можете добавить шаблоны расположения параметров, чтобы поделиться ими с другими людьми и загрузить шаблоны, созданные другими пользователями.

[Отправка шаблонов расположения параметров в галерею шаблонов UE-V](sharing-settings-location-templates-with-the-ue-v-template-gallery.md)

### Восстановление параметров приложений и Windows, синхронизированных с UE-V 1,0

Функции WMI и PowerShell в UE-V предоставляют возможность восстанавливать пакеты параметров. Команды WMI и PowerShell позволяют восстановить параметры приложения и параметры Windows для значений параметров, которые были на компьютере при первом запуске приложения после запуска агента UE-V Agent.

[Восстановление параметров приложений и системы Windows, синхронизированных с UE-V 1.0](restoring-application-and-windows-settings-synchronized-with-ue-v-10.md)

### Настройка UE-V с помощью объектов групповой политики

Вы можете использовать групповую политику для изменения параметров, определяющих способ синхронизации параметров UE-V на компьютерах.

[Настройка UE-V с помощью объектов групповой политики](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md)

### Администрирование UE-V с помощью PowerShell и инструментария WMI

PowerShell и WMI можно использовать для изменения параметров, определяющих способ синхронизации параметров на компьютерах с помощью UE-V.

[Управление агентом и пакетами UE-V 1.0 с помощью PowerShell и инструментария WMI](managing-the-ue-v-10-agent-and-packages-with-powershell-and-wmi.md)

### Перенос пакетов параметров UE-V

Вы можете переместить пакеты параметров пользователя при переходе на новый сервер или в целях резервного копирования.

[Перенос пакетов параметров UE-V](migrating-ue-v-settings-packages.md)

## Другие ресурсы для этого продукта


[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





