---
title: Изменение частоты запланированных задач UE-V
description: Изменение частоты запланированных задач UE-V
author: dansimp
ms.assetid: 33c2674e-0df4-4717-9c3d-820a90b16e19
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ced608608ffae82a29fb5ca84cfca281082b8127
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822689"
---
# Изменение частоты запланированных задач UE-V


Установщик агента Microsoft User Experience Virtualization (UE-V), AgentSetup.exe, создает две запланированные задачи при установке агента UE-V. Две задачи — задача " **Автоматическое обновление шаблона** " и задача " **состояние места хранения** ". Эти запланированные задачи не настраиваются с помощью средств UE-V. Администраторы, которые хотят изменить запланированную задачу для этих элементов, могут создать сценарий, который использует параметры командной строки Schtasks.exe.

Дополнительные сведения об Schtasks.exeх приведены в разделе [Использование программы Schtasks, exe для планирования задач в Windows Server 2003](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=264854).

## Автоматическое обновление шаблона


Задача " **Автоматическое обновление шаблона** " проверяет каталог шаблонов параметров на предмет новых, обновленных или удаленных шаблонов. Эта задача выполняется только в том случае, если настроена SettingsTemplateCatalog. Задача " **Автоматическое обновление шаблона** " запускает ApplySettingsCatalog.exe файл, который находится в каталоге установки UE-V Agent.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Название задачи</th>
<th align="left">Триггер по умолчанию</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Автоматическое обновление \Microsoft\UE-V\Template</p></td>
<td align="left"><p>3:30 – ежедневно</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

**Пример:** Следующая команда настраивает агент для проверки хранилища каталога шаблонов параметров на каждый час.

``` syntax
schtasks /change /tn "Microsoft\UE-V\Template Auto Update" /ri 60
```

## Состояние места хранения параметров


В **параметрах задачи "состояние расположения хранилища** " выполняются следующие действия:

1.  Проверка того, что папки UE-V по-прежнему закреплены или зарегистрированы с помощью функции "автономные файлы".

2.  Проверяет, находится ли расположение хранения параметров в автономном режиме или в сети.

3.  Принудительная синхронизация с указанным интервалом, а не интервалом, используемым по умолчанию для автономных файлов.

4.  Синхронизирует все пакеты параметров, настроенные для предварительной выборки.

5.  Проверяет, изменился ли путь к корневому каталогу Active Directory.

6.  Записывает текущую конфигурацию хранилища параметров в следующем расположении:

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left">Название задачи</th>
    <th align="left">Триггер по умолчанию</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Состояние места хранения \Microsoft\UE-V\Settings</p></td>
    <td align="left"><p>При входе в систему любого пользователя – после срабатывания триггера повторяется каждые 30 минут бесконечно.</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

**Пример:** Следующая команда настраивает агент на выполнение действия, находящиеся в каждый час.

``` syntax
schtasks /change /tn "\Microsoft\UE-V\Settings Storage Location Status" /ri 60
```

## Статьи по теме


[Администрирование UE-V 1.0](administering-ue-v-10.md)

[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





