---
title: Создайте шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V
description: Создайте шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V
author: dansimp
ms.assetid: b8e50e2f-0cc6-4f74-bb48-c471fefdc7d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: ef7e3e5d00a95b9fcfc426207ce04f928cc0ebbb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826642"
---
# Создайте шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V


Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) использует *шаблоны расположений параметров* для перемещения параметров приложения между компьютерами пользователей. Некоторые шаблоны расположений стандартных параметров включены в виртуализацию взаимодействия с пользователем. Вы также можете создавать, изменять и проверять шаблоны расположений настраиваемых параметров с помощью генератора UE-V.

Генератор UE-V наблюдает за приложением для выяснения и захвата расположений, в которых приложение сохраняет параметры. Отслеживаемое приложение должно быть традиционным приложением. Генератор UE-V не может создать шаблон расположения параметров из следующих типов приложений:

-   Виртуализированные приложения

-   Приложение, предлагаемое в службах терминалов

-   Приложения Java

-   Приложения для Windows 8

**Примечание**  Шаблоны UE-V нельзя создавать из виртуализированных приложений и приложений служб терминалов. Однако параметры, синхронизированные с использованием шаблонов, можно применять к этим приложениям. Чтобы создать шаблоны, поддерживающие инфраструктуру виртуальных рабочих столов (VDI) и приложения служб терминалов, откройте файл установщика Windows (MSI) для приложения с помощью генератора UE-V.

 

**Исключенные расположения**

В процессе обнаружения не учитываются места, в которых обычно хранятся файлы программного обеспечения приложения, которые не перемещаются между компьютерами или средами пользователей. Исключены следующие действия.

-   Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, к которым пользователь, выполнивший вход, не может записать значения

-   Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, связанные с основными функциями операционной системы Windows.

-   Все разделы реестра, расположенные в кусте HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE

-   Файлы, расположенные в каталогах программных файлов

-   Файлы, находящиеся в списке Пользователи \ \ \ [имя пользователя \] \ \ AppData \ \ LocalLow

-   Файлы операционной системы Windows, расположенные в папке% systemroot%

Если для перемещения параметров приложения требуются разделы реестра и файлы, хранящиеся в этих исключенных расположениях, администраторы могут вручную добавить их в шаблон расположения параметров в процессе создания шаблона.

## Создание шаблонов UE-V


Использование генератора UE-V для создания шаблонов расположений параметров для бизнес-приложений или других приложений. После создания шаблона для приложения вы можете развернуть его на компьютерах, чтобы пользователи могли перемещать параметры для этого приложения.

**Создание шаблона расположения параметров UE-V с помощью UE-V Generator**

1.  Нажмите кнопку **Пуск**, выберите **все программы**, а затем — **Microsoft User Experience Virtualization**и выберите **генератор Microsoft Experience Virtualization**.

2.  Нажмите кнопку **создать шаблон расположения параметров**.

3.  Укажите приложение. Перейдите к файлу приложения (exe) или ярлыку приложения (. lnk), для которого вы хотите создать шаблон расположения параметров. Укажите аргументы командной строки, если таковые имеются, и рабочий каталог, если таковые имеются. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

    **Примечание**  Перед запуском приложения система отображает запрос на **контроль учетной записи пользователя**. Для мониторинга параметров реестра и файлов, используемых приложением, требуется разрешение на их хранение.

     

4.  После запуска приложения закройте приложение. Генератор UE-V записывает места, в которых приложение хранит параметры.

5.  После завершения процесса нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить.

6.  Просмотрите и установите флажки рядом с соответствующими параметрами реестра и расположениями файлов параметров для перемещения по этому приложению. Список содержит две следующие категории для расположения параметров.

    -   **Стандартные**: параметры приложения, хранящиеся в реестре в разделах hKey \ _CURRENT \ _USER или в папках с файлами в разделе \ \ **Пользователи** \ \ \ [имя пользователя \] \ \ **AppData**  \\  **роуминг**. Генератор UE-V включает эти параметры по умолчанию.

    -   **Нестандартные**: параметры приложения, которые хранятся за пределами расположений, указанных в разделе Советы и рекомендации по хранению данных параметров (необязательно). Сюда входят файлы и папки в разделе **Пользователи** \ \ \ [имя пользователя \] \ \ **AppData**  \\  **Local**. Проверьте эти расположения, чтобы определить, нужно ли включать их в шаблон расположений параметров. Установите флажки расположения, чтобы включить их.

    Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

7.  Просмотр и изменение **свойств**, расположений в **реестре** и расположений **файлов** для шаблона расположения параметров.

    -   Измените следующие свойства на вкладке **Свойства** :

        -   **Имя приложения**: имя приложения, которое написано в описании свойств файлов программы.

        -   **Имя программы**: имя программы, которая берется из свойств файла программы. Обычно это имя имеет расширение EXE.

        -   **Версия продукта**: номер версии файла exe приложения. Это свойство в сочетании с версией файла помогает определить, какие приложения предназначены для шаблона расположения параметров. Это свойство принимает основной номер версии. Если это свойство не задано, шаблон расположений параметров будет применяться ко всем версиям продукта.

        -   **Версия файла**: номер версии файла the.exe приложения. Это свойство в сочетании с версией продукта помогает определить, какие приложения предназначены для шаблона расположения параметров. Это свойство принимает основной номер версии. Если это свойство не задано, шаблон расположений параметров будет применяться ко всем версиям программы.

        -   **Имя автора шаблона** (необязательно): имя автора шаблона расположения параметров.

        -   **Электронная почта автора шаблона** (необязательно): адрес электронной почты автора шаблона расположения параметров.

    -   На вкладке " **Реестр** " перечислены разделы **реестра и их** **область** , которые включены в шаблон расположения параметров. Измените расположение реестра с помощью раскрывающегося меню **Tasks (задачи** ). Задачи включают в себя добавление новых клавиш, изменение имени или области существующих ключей, удаление разделов и Просмотр реестра, в котором находятся ключи. Используйте область " **все параметры** ", чтобы включить все параметры реестра в указанном разделе. Используйте **все параметры и подразделы** для включения всех параметров реестра в заданные раздел, подразделы и параметры подраздела.

    -   На вкладке " **файлы** " перечислены путь к файлу и его маска для расположений файлов, включенных в шаблон расположения параметров. Измените расположение файлов с помощью раскрывающегося меню **Tasks (задачи** ). Задачи для расположений файлов включают добавление новых файлов и папок, изменение области существующих файлов и папок, удаление файлов и папок, а также открытие выбранного расположения в проводнике Windows. Чтобы включить все файлы в указанную папку, оставьте пустую маску файла.

8.  Нажмите кнопку **создать** и сохраните шаблон расположения параметров на компьютере.

9.  Нажмите кнопку **Закрыть** , чтобы закрыть окно мастера шаблонов параметров. Выйдите из приложения генератора UE-V.

    После создания шаблона расположения параметров для приложения необходимо протестировать этот шаблон. Разверните шаблон в лабораторной среде, прежде чем переводить его в эксплуатацию на предприятии.

## Статьи по теме


[Работа с пользовательскими шаблонами UE-V и генератором UE-V](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





