---
title: Развертывание места хранения параметров для UE-V 1.0
description: Развертывание места хранения параметров для UE-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: b187d44d-649b-487e-98d3-a61ee2be8c2f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c179be0882bc6a0efc0f11f21fc231f03b63b0fe
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10826639"
---
# Развертывание места хранения параметров для UE-V 1.0


Для развертывания Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) требуется место хранения параметров, в котором пользовательские параметры хранятся в файле пакета параметров. Место хранения параметров можно настроить одним из следующих двух способов:

-   **Корневой каталог Active Directory** — если для пользователя в Active Directory определен основной каталог, агент UE-V будет использовать это расположение для хранения параметров пакетов расположений. Агент UE-V динамически создает папку хранилища для определенного пользователя под корнем основного каталога. Агент использует только основной каталог в службе каталогов Active Directory, если расположение хранилища параметров не определено.

-   **Создание общего доступа к хранилищу параметров** — общий доступ к хранилищу параметров — это стандартная Сетевая учетная запись, доступная для пользователей UE-V.

## Развертывание параметра "общий доступ к хранилищу параметров UE-V"


При создании общего доступа к хранилищу параметров Ограничьте доступ только тем пользователям, которым нужен доступ. Необходимые разрешения указаны в таблицах ниже.

**Развертывание сетевого общего доступа UE-V**

1.  Создайте новую группу безопасности для пользователей UE-V.

2.  Создайте новую папку на центральном компьютере, где будут храниться пакеты параметров UE-V, а затем предоставьте пользователям UE-V разрешения на доступ к этой папке. Администратору, поддерживающему UE-V, потребуется разрешение на доступ к этой общей папке.

3.  Установите следующие разрешения на уровне общего доступа (SMB) для папки "Настройка места хранения":

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left"><strong>Учетная запись пользователя</strong></th>
    <th align="left"><strong>Рекомендуемые разрешения</strong></th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Все пользователи</p></td>
    <td align="left"><p>Нет разрешений</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>Группа безопасности пользователей UE-V</p></td>
    <td align="left"><p>Полный доступ</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

4.  Задайте следующие разрешения NTFS для папки "расположение хранилища параметров".

    <table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left"><strong>Учетная запись пользователя</strong></th>
    <th align="left"><strong>Рекомендуемые разрешения</strong></th>
    <th align="left"><strong>Папка</strong></th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Создатель/владелец</p></td>
    <td align="left"><p>Полный доступ</p></td>
    <td align="left"><p>Только для вложенных папок и файлов</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>Группа безопасности пользователей UE-V</p></td>
    <td align="left"><p>Просмотр папки/Чтение данных, создание папок и добавление данных</p></td>
    <td align="left"><p>Только для этой папки</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

5.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть диалоговые окна.

С помощью этой конфигурации разрешений пользователи могут создавать папки для хранения параметров. Агент UE-V создает и защищает `settingspackage` папку во время работы в контексте пользователя. Пользователь получает полный доступ к своей `settingspackage` папке. Другие пользователи не наследуют доступ к этой папке. Вам не нужно создавать и защищать отдельные каталоги пользователей, так как это будет сделано автоматически агентом, который запускается в контексте пользователя.

**Примечание**  Дополнительную защиту можно настроить, когда используется сервер Windows для общего доступа к хранилищу параметров. UE-V можно настроить так, чтобы убедиться в том, что группа локального администратора или текущий пользователь является владельцем папки, в которой хранятся пакеты параметров. Чтобы включить дополнительную защиту, выполните указанные ниже действия.

1.  Добавьте раздел реестра **reg \ _DWORD** с именем "RepositoryOwnerCheckEnabled" в раздел **hKey \ _LOCAL \ _MACHINE \\software\\microsoft\\uev\\agent\\configuration.**

2.  Задайте для раздела реестра значение 1.

 

## Статьи по теме


[Развертывание UE-V 1.0](deploying-ue-v-10.md)

[Поддерживаемые конфигурации UE-V 1.0](supported-configurations-for-ue-v-10.md)

Развертывание центрального хранилища для шаблонов и параметров настройки виртуализации пользователя [Установка UE-V Generator](installing-the-ue-v-generator.md)

[Развертывание агента UE-V](deploying-the-ue-v-agent.md)

 

 





