---
title: Начало работы с User Experience Virtualization 1.0
description: Начало работы с User Experience Virtualization 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 74a068dc-4f87-4cb4-b114-8ca2a37149f7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 010cefc42c8f2d65ac7f815eff51ec2df42df4d0
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827119"
---
# Начало работы с User Experience Virtualization 1.0


Виртуализация взаимодействия с пользователем Microsoft (UE-V) захватывает и централизует параметры приложения и параметры операционной системы Windows для пользователя. Затем эти параметры применяются к разным компьютерам, к которым пользователь обращается, включая настольные компьютеры, Ноутбуки и сеансы инфраструктуры виртуальных рабочих столов (VDI).

UE-V поддерживает синхронизацию параметров для распространенных приложений Microsoft и параметров Windows. Она также предоставляет параметры пользователя в любое время, где бы ни находились пользователи в рамках всего предприятия. UE-V позволяет администраторам указывать, какие параметры приложения и параметры Windows перемещаются. UE-V позволяет администраторам создавать пользовательские шаблоны расположения параметров для сторонних или бизнес-приложений, используемых в Организации.

Виртуализация взаимодействия с пользователем обеспечивает улучшенное взаимодействие с виртуализацией пользовательского состояния. Он обеспечивает единую настройку параметров пользователя в указанных ниже случаях.

-   Перемещаемые пользовательские приложения и параметры Windows между компьютерами.

-   Перемещаемые параметры пользователя между экземплярами приложения, которые развертываются разными способами.

    -   Установленные приложения

    -   Упорядоченные приложения Application Virtualization (App-V)

    -   Приложения RemoteApp (виртуализация удаленных рабочих столов)

-   Восстановление параметров компьютера после замены, обновления оборудования или пересоздания образа.

Для использования этого продукта необходимо тщательное планирование перед развертыванием и использованием его функций. Поскольку этот продукт может повлиять на все компьютеры в вашей организации, вы можете помешать всей сети, если вы не планируете развертывание с осторожностью. Однако если вы тщательно планируете развертывание и хотите управлять им в соответствии с бизнес-потребностями, этот продукт поможет вам уменьшить затраты на администрирование и общую стоимость владения.

Если вы не знакомы с этим продуктом, мы рекомендуем вам внимательно ознакомиться с документацией. Перед развертыванием продукта в рабочей среде мы рекомендуем проверить план развертывания в среде тестовой сети. Вы также можете воспользоваться классом, чтобы узнать о необходимых технологиях. Дополнительные сведения о возможностях обучения Microsoft можно найти в разделе Общие сведения о Microsoft Training <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=80347> .

**Примечание**  Недоступна загружаемая версия руководства администратора. Тем не менее, вы можете узнать о специальных режимах библиотеки TechNet, где можно выбрать статьи, сгруппировать их в коллекцию, распечатать или экспортировать в файл по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272497> ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272497) .

 

## Приступая к работе с темами Microsoft User Experience Virtualization


-   [Сведения о User Experience Virtualization 1.0](about-user-experience-virtualization-10.md)

    В этой статье описаны функциональные возможности и функции виртуализации взаимодействия с пользователем.

-   [Высокоуровневая архитектура для UE-V 1.0](high-level-architecture-for-ue-v-10.md)

    В этой статье описаны функции виртуализации взаимодействия с пользователем.

-   [Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0](microsoft-user-experience-virtualization--ue-v--10-release-notes.md)

    В этой статье описаны известные проблемы, возникающие для UE-V.

-   [Специальные возможности для UE-V](accessibility-for-ue-v.md)

    В этой статье описаны сочетания клавиш и сведения о специальных возможностях для UE-V.

## Другие ресурсы для этого продукта


-   [Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0](index.md)

-   [Планирование UE-V 1.0](planning-for-ue-v-10.md)

-   [Развертывание UE-V 1.0](deploying-ue-v-10.md)

-   [Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

-   [Устранение неполадок UE-V 1.0](troubleshooting-ue-v-10.md)

 

 





