---
title: Установка генератора UE-V
description: Установка генератора UE-V
author: dansimp
ms.assetid: 198b9a5f-3dfc-46be-9005-d33451914f87
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 230c41032fc2959765172582d92509502b70a134
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823602"
---
# Установка генератора UE-V


На компьютере можно установить генератор Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) и использовать его для создания настраиваемого шаблона расположения параметров. На этом компьютере должны быть установлены приложения, для которых будут созданы пользовательские шаблоны расположения параметров. Чтобы установить генератор UE-V, запустите **ToolsSetup.exe**. Если архитектура компьютера известна, вы можете запустить соответствующий файл установщика Windows (MSI), **ToolsSetupx64.msi** или **ToolsSetupx86.msi**.

**Установка генератора UE-V**

1.  В качестве пользователя с правами администратора локального компьютера Найдите установочный файл генератора UE-V (ToolSetup.exe), предоставленный с помощью программного обеспечения виртуализации пользователей.

2.  Дважды щелкните файл установки. Откроется мастер настройки генератора виртуализации взаимодействия с пользователем. Чтобы продолжить, нажмите **Далее**.

3.  Приняв условия лицензионного соглашения на использование программного обеспечения корпорации Майкрософт, а затем нажмите кнопку **Далее**.

4.  Укажите параметры обновлений Майкрософт и программы улучшения качества программного обеспечения.

5.  Выберите конечную папку, в которой будет установлен генератор UE-V, и нажмите кнопку **Далее**.

6.  Нажмите кнопку " **установить** ", чтобы начать установку.

    **Примечание**  Перед установкой приложения появится запрос на контроль учетной записи пользователя. Требуется разрешение на установку UE-V Generator.

     

7.  Нажмите кнопку **Готово** , чтобы закрыть окно мастера после завершения установки. Вам потребуется перезагрузить компьютер, прежде чем можно будет запустить UE-V Generator.

    Чтобы убедиться, что установка прошла успешно, нажмите кнопку **Пуск**, выберите пункт **все программы**, а затем — **Microsoft User Experience Virtualization**и выберите **генератор виртуализации взаимодействия с пользователем Microsoft**.

## Статьи по теме


[Развертывание UE-V 1.0](deploying-ue-v-10.md)

[Работа с пользовательскими шаблонами UE-V и генератором UE-V](working-with-custom-ue-v-templates-and-the-ue-v-generator.md)

[Планирование развертывания пользовательского шаблона для UE-V 1.0](planning-for-custom-template-deployment-for-ue-v-10.md)

 

 





