---
title: Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0
description: Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0
author: dansimp
ms.assetid: 920f3fae-e9b5-4b94-beda-32c19d31e94b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9f9942eef7ea84cf7010a0c0173427827a512216
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812488"
---
# Заметки о выпуске для Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0


Чтобы найти заметки о выпуске Microsoft User Experience Virtualization (UE-V), нажмите клавиши CTRL + F.

Перед установкой UE-V вы должны внимательно прочитать эти заметки о выпуске. Заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки виртуализации взаимодействия с пользователем, и содержат дополнительные сведения, недоступные в документации по продукту. Если между этими заметками о выпуске и другой документацией UE-V есть различия, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют содержимое, которое входит в состав этого продукта.

## Предоставление отзыва


Расскажите нам, что вы думаете о нашей документации для MDOP, предоставив нам свой отзыв и комментарии. Отправьте отзыв о документации в [mdopdocs@microsoft.com](mailto:mdopdocs@microsoft.com?subject=UE-V%20Documentation).

## Известные проблемы UE-V


В этом разделе содержатся заметки о выпуске для виртуализации взаимодействия с пользователем.

### Не удается синхронизировать параметры реестра между приложением App-V и собственными приложениями на одном компьютере

Если на компьютере установлено приложение, доступное как из приложения Application Virtualization (App-V), так и с помощью собственного приложения установки (установленного с помощью MSI-файла), параметры, основанные на реестре, не синхронизируются между этими технологиями.

ВРЕМЕННОе решение: чтобы устранить эту проблему, запустите приложение, выбрав одну из двух технологий, но не то, и другое.

### Синхронизация параметров Windows 8 завершается с ошибкой: "Boost:: FileSystem:: EXISTS:" неверное имя пользователя или пароль "

При синхронизации параметров операционной системы Windows® 8 появляется следующее сообщение об ошибке: **Boost:: FileSystem:: EXISTS:: неверное имя пользователя или пароль**. Чтобы проверить работоспособность журнала событий, откройте **средство просмотра событий** и перейдите в раздел " **приложения и службы**", которые регистрируются в журнале  /  **Microsoft**  /  **виртуализации Microsoft User Experience**  /  **Logging**  /  **Operational**. Общие сетевые ресурсы, используемые для расположений хранилищ параметров UE-V, должны располагаться в том же домене Active Directory, что и пользователь. В противном случае может появиться следующее сообщение об ошибке: "неверное имя пользователя или пароль".

ВРЕМЕННОе решение: используйте общие сетевые ресурсы из того же домена Active Directory, что и пользователь. .

### Перемещение подписей электронной почты в Outlook 2010

UE-V перемещает файлы подписей Outlook 2010 между устройствами. Однако параметры подписей по умолчанию для новых сообщений, ответов и пересылаемых задаются не будут.Эти два параметра хранятся в профиле Outlook, который UE-Vdoes не роуминг.

ВРЕМЕННОе решение: нет.

### Параметры синхронизации не синхронизируются с ожидаемым интервалом при работе в режиме медленного канала

В нормальных условиях места хранения параметров должны быть доступны через сетевое подключение Fast Link. В режиме медленной связи синхронизация будет выполняться периодически на периодической основе. По умолчанию расписание синхронизации режима медленного соединения задается каждые 360 минут.

ВРЕМЕННОе решение: чтобы изменить частоту фоновой синхронизации на компьютерах в режиме медленной связи, вы можете настроить групповую политику для политики фоновой синхронизации для **автономных файлов**.

### Специальные символы не синхронизируются

Некоторые символы, такие как символы денежных единиц, не синхронизируются между компьютерами с Windows 7 и Windows 8, на которых запущен агент UE-V Agent.

ВРЕМЕННОе решение: нет.

### UE-V не поддерживает перемещаемые параметры между 32-битным и 64-разрядными версиями Microsoft Office

Мы рекомендуем установить 32-разрядную версию Microsoft Office для 32-и 64-разрядных операционных систем. Чтобы выбрать нужную вам версию Microsoft Office, щелкните здесь. ([http://office.microsoft.com/word-help/choose-the-32-bit-or-64-bit-version-of-microsoft-office-HA010369476.aspx](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=247623)). UE-V поддерживает перемещаемые параметры между идентичными версиями Office. Например, 32-разрядные параметры Office будут перемещаться между всеми 32-разрядными экземплярами Office. UE-V не поддерживает перемещаемые параметры между 32-битным и 64-разрядными версиями Office.

ВРЕМЕННОе решение: нет

### Другие папки в общем доступе с расположением хранилища параметров недоступны в режиме медленного подключения

Общие ресурсы хранилища параметров не должны располагаться в сетевой папке, которая используется для других папок, которые должны быть всегда доступны. Когда сетевая папка, в которой размещено место хранения параметров, переходит в режим медленного подключения, единственным доступным является папка "Параметры хранилища". Другие папки в общем доступе недоступны в режиме медленного подключения.

Временное решение: нет

### Favicons, связанные с браузером Internet Explorer 9, не перемещаются

Favicons, связанные с браузером Internet Explorer 9, не перемещаются с помощью виртуализации взаимодействия с пользователем и не отображаются при первом появлении этого списка на новом компьютере.

ВРЕМЕННОе решение: при использовании закладки и кэшировании в браузере Internet Explorer 9 появится Favicons с соответствующими избранными.

### Пути к параметрам файла хранятся в реестре

Некоторые параметры приложения хранят пути файлов конфигурации и параметров в виде значений в реестре. Файлы, на которые указывают ссылки в реестре, должны быть синхронизированы при перемещении параметров между компьютерами.

ВРЕМЕННОе решение: используйте перенаправление папок или другие технологии, чтобы убедиться в том, что файлы, на которые указывают ссылки, находятся в том же расположении на всех компьютерах, где параметры перемещаются.

### Пути, длина которых превышает 260 символов, не поддерживаются.

Пути хранилища параметров, длина которых превышает 260 символов, не поддерживаются. При копировании пакетов параметров UE-V в пути к хранилищу параметров, длина которых превышает 260 символов, произойдет сбой и будет создано следующее сообщение об исключении в журнале событий UE-V: **\ [Boost:: FileSystem:: Copy \ _File: системе не удается найти указанный путь \ \]**. Чтобы проверить работоспособность журнала событий, откройте **средство просмотра событий** и перейдите в раздел " **приложения и службы**", которые регистрируются в журнале  /  **Microsoft**  /  **виртуализации Microsoft User Experience**  /  **Logging**  /  **Operational**.

Пути к параметрам файла, длина которых превышает 260 символов, в настоящее время не поддерживаются. Параметры файлов, на которые указывают ссылки в шаблонах расположений параметров UE-V, не могут находиться в пути к каталогу, длина которого превышает 260 знаков.

ВРЕМЕННОе решение: нет.

### Задержка агента UE-V при выходе или входе

Если при входе в систему или выходе из нее происходит подключение к сети, то, возможно, вы задерживаете, выход из системы или вход в сеть. Функция автономных файлов может занять до трех минут, чтобы определить текущее состояние сети. Если вход или завершение работы не выполняется до тех пор, пока автономные файлы не определили, что компьютер подключен к медленной ссылке, пакет параметров UE-V будет отправлен на сервер, а не в локальный кэш.

ВРЕМЕННОе решение: нет.

### Конфликт параметров при попытке перемещения параметров операционной системы в Windows 8

Если в Windows 8 включена синхронизация учетных записей Майкрософт вместе с UE-V для параметров операционной системы, примененные параметры могут быть несогласованными.

ВРЕМЕННОе решение выполните одно из указанных ниже действий.

-   Отключение синхронизации учетной записи Майкрософт, если вы используете UE-V для перемещения параметров операционной системы

-   Отключение UE-V для параметров операционной системы

### Некоторые параметры операционной системы перемещаются только в том случае, если они есть в версиях операционной системы

Параметры операционной системы для экранного диктора и символов денежных единиц, относящихся к национальной настройке, будут перемещаться только в версиях операционной системы Windows. Например, для обозначения денежных единиц вы можете перемещаться только с Windows 7 на Windows 7.

ВРЕМЕННОе решение: нет

### Закладки Internet Explorer не отображаются в обозревателе Internet Explorer SmartBar

Если закладки Internet Explorer перемещаются с одного компьютера на другой, то индекс на втором компьютере не может быть обновлен, поэтому при вводе текста в адресную строку избранное не будет отображаться как возможный результат поиска на компьютере 2.

ВРЕМЕННОе решение: нет

 

 





