---
title: Перенос пакетов параметров UE-V
description: Перенос пакетов параметров UE-V
author: dansimp
ms.assetid: 93d99254-3e17-4e96-92ad-87059d8554a7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d0087f334e916c06e7611d2671d0b50e7d1dd916
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823209"
---
# Перенос пакетов параметров UE-V


В жизненном цикле развертывания Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) может потребоваться переместить пакеты параметров пользователя при переходе на новый сервер или в целях резервного копирования. Миграция пакетов параметров может потребоваться в указанных ниже случаях.

-   Обновление существующего серверного оборудования на более современный сервер.

-   Миграция местоположения хранилища параметров из лаборатории на рабочий сервер.

Копирование файлов и папок не сохранит параметры безопасности и разрешения. Описанные ниже действия будут правильно копировать файлы пакета параметров с разрешениями NTFS на новый общий доступ.

**Сохранение пакетов параметров UE-V при переходе на новый сервер**

1.  В новом расположении на другом сервере создайте новую папку. Например, MySettings.

2.  Отключите общий доступ для старой папки на старом сервере.

3.  Переместите существующие пакеты параметров на новый сервер с помощью средства Robocopy из командной строки. Пример

    ``` syntax
    c:\start robocopy "\\servername\E$\MySettings" "\\servername\E$\MySettings" /b /sec /secfix /e /LOG:D:\Robocopylogs\MySettings.txt
    ```

    **Примечание**  Для наблюдения за ходом копирования откройте MySettings.txt с помощью средства чтения файлов журнала, например Trace32.

     

4.  Предоставьте разрешения на доступ к новому общему доступу. Оставьте разрешения NTFS недоступными, так как они были установлены службой Robocopy.

    На компьютерах, на которых запущен агент UE-V, обновите параметр конфигурации SettingsStoragePath, указав путь к новому общему ресурсу в формате UNC.

## Статьи по теме


[Администрирование UE-V 1.0](administering-ue-v-10.md)

[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





