---
title: Планирование того, какие приложения необходимо синхронизировать с UE-V 1.0
description: Планирование того, какие приложения необходимо синхронизировать с UE-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: c718274f-87b4-47f3-8ef7-5e1bd5557a9d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7f2b04942588d0f6efad03d5e0249534cd325c09
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812416"
---
# Планирование того, какие приложения необходимо синхронизировать с UE-V 1.0


Виртуализация взаимодействия с пользователем Microsoft (UE-V) использует шаблоны расположений параметров (XML-файлы), которые определяют параметры, которые записываются и применяются UE-V. UE-V включает набор предопределенных шаблонов расположений параметров, а также позволяет администраторам создавать пользовательские шаблоны расположений для сторонних или бизнес-приложений, используемых в корпоративной среде.

Администратор может определить, какие параметры следует включить в решение UE-V, с помощью каких из них можно настроить пользователи, а также указать, как и где хранятся параметры приложения. Не у всех приложений есть параметры, которые можно настраивать или которые часто используются пользователями. Кроме того, не все параметры приложений могут безопасно перемещаться на нескольких компьютерах или в разных средах. Синхронизация параметров, отвечающих указанным ниже условиям.

-   Параметры, которые хранятся в расположениях, доступных пользователям. Например, не следует синхронизировать параметры, которые хранятся в папке System32 или вне раздела HKCU в реестре.

-   Параметры, не связанные с конкретным компьютером. Например, можно исключить конфигурацию сети или оборудования.

-   Параметры, которые можно синхронизировать между компьютерами без риска повреждения данных. Например, не используйте параметры, которые хранятся в файле базы данных.

## Шаблоны расположений параметров, которые включены в UE-V


**Шаблоны расположений параметров приложений UE-V**

Программа установки агента UE-V устанавливает агент и регистрирует стандартную группу шаблонов расположения параметров для распространенных приложений Майкрософт. Шаблоны расположений параметров захватывают значения параметров для следующих приложений:

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Категория приложения</strong></th>
<th align="left"><strong>Описание</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Приложения Microsoft Office 2010</p></td>
<td align="left"><p>Microsoft Word 2010</p>
<p>Microsoft Excel 2010</p>
<p>Microsoft Outlook 2010</p>
<p>Microsoft Access 2010</p>
<p>Microsoft Project 2010</p>
<p>Microsoft PowerPoint 2010</p>
<p>Microsoft Publisher 2010</p>
<p>Microsoft Visio 2010</p>
<p>Microsoft SharePoint Workspace 2010</p>
<p>Microsoft InfoPath 2010</p>
<p>Microsoft Lync 2010</p>
<p>Microsoft OneNote 2010</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Параметры браузера (Internet Explorer 8, Internet Explorer 9 и Internet Explorer 10)</p></td>
<td align="left"><p>Избранное, Домашняя страница, вкладки и панели инструментов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Аксессуары для Windows</p></td>
<td align="left"><p>Калькулятор, Блокнот, WordPad.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Параметры приложения применяются к приложению при запуске приложения. Они сохраняются при закрытии приложения.

**Шаблоны расположений параметров Windows UE-V**

Виртуализация взаимодействия с пользователем включает шаблоны расположений параметров, которые захватывают значения параметров для указанных ниже параметров Windows.

<table>
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Параметры Windows</th>
<th align="left">Описание</th>
<th align="left">Применять</th>
<th align="left">Состояние по умолчанию</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Фон рабочего стола</p></td>
<td align="left"><p>Текущий активный фон рабочего стола.</p></td>
<td align="left"><p>Вход, разблокировка, удаленное подключение.</p></td>
<td align="left"><p>Включено</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Специальные возможности</p></td>
<td align="left"><p>Специальные возможности и параметры ввода, экранная лупа, Экранный диктор и экранная клавиатура.</p></td>
<td align="left"><p>Вход, разблокировка, удаленное подключение.</p></td>
<td align="left"><p>Отключено</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Параметры рабочего стола</p></td>
<td align="left"><p>Параметры меню "Пуск" и панели задач, параметры папки, значки рабочего стола по умолчанию, дополнительные часы, параметры региона и языка.</p></td>
<td align="left"><p>Только вход.</p></td>
<td align="left"><p>Отключено</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Параметры фона рабочего стола Windows и специальные возможности применяются при входе пользователя в систему, при снятии блокировки компьютера или при удаленном соединении с другим компьютером. Агент сохраняет эти параметры, когда пользователь выходит из системы, когда компьютер заблокирован, или когда удаленное подключение разорвано. По умолчанию параметры фона рабочего стола Windows перемещаются между компьютерами одной и той же версии операционной системы.

Настольные компьютеры с Windows и параметры специальных возможностей применяются при входе в систему, прежде чем будет представлен рабочий стол пользователю. Для оптимизации процесса входа эти параметры не перемещаются по умолчанию. Настольные и удобные параметры доступа можно включить с помощью групповой политики, PowerShell и WMI.

UE-V не поддерживает перемещение параметров между операционными системами разных языков. Например, синхронизация между английским и немецкий не поддерживается. Язык всех компьютеров, на которых агент UE-V перемещает параметры пользователя должны совпадать.

**Примечание**  Если вы изменили шаблоны расположения параметров, предоставленные корпорацией Майкрософт, виртуализация взаимодействия с пользователем может работать неправильно для определенного приложения или группы параметров Windows.

 

## <a href="" id="prevent-unintentional-user-settings-configuration-"></a>Предотвращение непреднамеренной конфигурации пользовательских параметров


Виртуализация взаимодействия с пользователем проверяет сведения о новых параметрах пользователей и загружает эти данные в соответствии с местом хранения параметров. Затем эти параметры применяются к локальному компьютеру в следующих случаях:

-   Каждый раз, когда приложение запускается с зарегистрированным шаблоном UE-V.

-   Когда пользователь входит в систему на своем компьютере.

-   Когда пользователь снимает блокировку с компьютера.

-   Подключение к удаленному рабочему столу, на котором установлен UE-V.

Если UE-V установлен на компьютере A и на компьютере B, а необходимые параметры приложения находятся на компьютере A, сначала необходимо открыть и закрыть приложение. Если приложение сначала открывается и закрывается на компьютере B, параметры приложения на компьютере A будут совпадать с параметрами приложения на компьютере B.

Этот сценарий также применим к параметрам Windows. Если параметры Windows на компьютере B должны совпадать с параметрами Windows на компьютере A, пользователю следует сначала войти в систему и выйти из нее.

Если нужные параметры пользователей применяются в неправильном порядке, их можно восстановить, выполнив операцию восстановления для определенного приложения или конфигурации Windows на компьютере, на котором были переписаны параметры. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Восстановление параметров приложений и Windows, синхронизированных с UE-V 1,0](restoring-application-and-windows-settings-synchronized-with-ue-v-10.md).

## Пользовательские шаблоны расположения параметров UE-V


Вы можете создавать шаблоны расположений с пользовательскими параметрами с помощью генератора UE-V. После создания и проверки настраиваемого шаблона расположения параметров в тестовой среде вы можете развернуть шаблоны расположений параметров на компьютерах предприятия. Пользовательские шаблоны расположений параметров должны развертываться с помощью существующей инфраструктуры развертывания, например с помощью метода распространения программного обеспечения (ESD), с параметрами или настроив каталог шаблонов UE-V Settings. Шаблоны, развернутые с помощью ESD или групповой политики, должны быть зарегистрированы с помощью UE-V WMI или PowerShell. Дополнительные сведения о шаблонах расположений для настраиваемых параметров можно найти в разделе [Планирование развертывания настраиваемого шаблона для UE-V 1,0](planning-for-custom-template-deployment-for-ue-v-10.md).

Сведения о том, следует ли синхронизировать бизнес-приложение, можно найти в статье [Контрольный список для оценки бизнес-приложений для UE-V 1,0](checklist-for-evaluating-line-of-business-applications-for-ue-v-10.md).

## Статьи по теме


[Планирование UE-V 1.0](planning-for-ue-v-10.md)

[Планирование развертывания пользовательского шаблона для UE-V 1.0](planning-for-custom-template-deployment-for-ue-v-10.md)

[Развертывание UE-V 1.0](deploying-ue-v-10.md)

 

 





