---
title: Планирование развертывания пользовательского шаблона для UE-V 1.0
description: Планирование развертывания пользовательского шаблона для UE-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: be76fc9a-31ca-4290-af11-7640dcb87d50
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 5d17f058bff452f88003ab4488daa7afa846f688
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821192"
---
# Планирование развертывания пользовательского шаблона для UE-V 1.0


Виртуализация взаимодействия с пользователем Microsoft (UE-V) использует шаблоны расположений параметров (XML-файлы), которые определяют параметры, которые записываются и применяются UE-V. Вы можете использовать генератор UE-V для создания настраиваемых шаблонов расположений параметров, которые позволяют пользователям перемещать параметры приложений, отличных от тех, которые включены в шаблоны по умолчанию UE-V. После проверки настраиваемого шаблона для проверки правильности перемещения параметров приложения в тестовой среде вы можете развернуть эти шаблоны расположений параметров на компьютерах предприятия.

Вы можете развернуть пользовательские шаблоны расположений с помощью существующей инфраструктуры развертывания, например для распространения программного обеспечения на предприятии (ESD), с помощью параметров групповой политики или настроив каталог шаблонов параметров UE-V. Шаблоны, которые развертываются с помощью ESD или групповой политики, должны быть зарегистрированы на UE-V WMI или PowerShell.

## Каталог шаблонов параметров


Каталог шаблонов параметров виртуализации пользователей — это путь к папке на компьютерах UE-V или сетевая папка SMB, в которой хранятся все пользовательские шаблоны расположения параметров. Агент UE-V извлекает из этого расположения новые или обновленные шаблоны. Агент UE-V проверяет это расположение один раз в день и обновляет режим синхронизации на основе шаблонов в этой папке. Шаблоны, добавленные или обновленные в этой папке с момента последней проверяются на наличие в ней агента UE-V Agent. Агент UE-V отменяет регистрацию шаблонов, которые удаляются из этой папки. По умолчанию шаблоны регистрируются и отменяются один раз в день в 3:30 утра. Локальное время планировщиком задач. Дополнительные сведения о задачах UE-V можно найти [в разделе Изменение частоты запланированных задач UE-v](changing-the-frequency-of-ue-v-scheduled-tasks.md).

Путь к каталогу шаблонов параметров можно настроить с помощью параметров командной строки установки, групповой политики, WMI или PowerShell. Шаблоны, которые хранятся в пути к каталогу шаблонов, автоматически регистрируются и отменяются с помощью запланированной задачи. Вы можете настроить это задание по мере необходимости.

## Замена шаблонов Microsoft по умолчанию


Агент UE-V добавляет стандартную группу шаблонов расположения параметров для распространенных приложений Майкрософт и параметров Windows. Если в вашей организации необходимо настроить собственные версии этих шаблонов, агент UE-V Agent можно настроить на использование каталога шаблонов параметров, а затем заменить стандартные шаблоны Microsoft.

При установке агента UE-V можно использовать параметр командной строки, `RegisterMSTemplates` чтобы отключить регистрацию шаблонов Microsoft по умолчанию. Дополнительные сведения о том, как настроить параметры UE-V, приведены в разделе [Планирование методов настройки UE-v](planning-for-ue-v-configuration-methods.md).

Если вы используете групповую политику для настройки пути к каталогу шаблонов параметров, вы можете заменить стандартные шаблоны Microsoft. Если вы настроили параметры политики для замены шаблонов Microsoft по умолчанию, все шаблоны Microsoft, установленные по умолчанию агентом UE-V, будут удалены с компьютера, а только шаблоны, которые находятся в каталоге шаблонов параметров, будут использоваться. `RegisterMSTemplates`Для того чтобы переопределить шаблон Microsoft по умолчанию, необходимо задать для параметра конфигурации агента UE-V значение true.

**Примечание**  Если отключить этот параметр политики после включения, агент UE-V Agent не восстановит шаблоны Microsoft по умолчанию.

 

Если в каталоге шаблонов параметров есть настраиваемые шаблоны, которые используют тот же идентификатор, что и в шаблонах Microsoft по умолчанию, а агент UE-V не настроен на замену шаблонов Microsoft по умолчанию, шаблоны Microsoft в каталоге будут игнорироваться.

Кроме того, вы можете заменить шаблоны по умолчанию с помощью функций UE-V PowerShell. Чтобы заменить шаблон Microsoft по умолчанию на PowerShell, отмените регистрацию всех шаблонов Microsoft, используемых по умолчанию, а затем зарегистрируйте пользовательские шаблоны.

**Примечание**  Старые пакеты параметров остаются в местоположении хранения параметров, даже если для приложения развернуты новые шаблоны параметров. Эти пакеты не прочтены агентом, но ни один из них не удаляется автоматически.

 

## Статьи по теме


[Планирование UE-V 1.0](planning-for-ue-v-10.md)

[Планирование того, какие приложения необходимо синхронизировать с UE-V 1.0](planning-which-applications-to-synchronize-with-ue-v-10.md)

[Планирование методов конфигурации UE-V](planning-for-ue-v-configuration-methods.md)

Планирование развертывания настраиваемого шаблона
 

 





