---
title: Планирование методов конфигурации UE-V
description: Планирование методов конфигурации UE-V
author: dansimp
ms.assetid: 57bce7ab-1be5-434b-9ee5-c96026bbe010
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4894644d72392ae984d0de290bf634e137d5b85e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10827092"
---
# Планирование методов конфигурации UE-V


Конфигурации Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) определяют, как синхронизируются параметры в рамках всего предприятия. В этой статье объясняется, как создавать конфигурации UE-V, чтобы помочь вам сформулировать план конфигурации, который наилучшим образом соответствует вашим потребностям.

## Методы настройки для UE-V


Агенты UE-V можно настроить до, во время и после установки агента в зависимости от используемого метода конфигурации.

**Групповая политика:** существующая инфраструктура групповой политики может использоваться для настройки UE-v до или после развертывания агента UE-v. Шаблон UE-V ADMX обеспечивает централизованное управление общими параметрами конфигурации агента UE-V и включает параметры для настройки синхронизации UE-V. Сетевые среды, использующие групповую политику, могут предварительно настроить UE-V в предустановке агента.

[Настройка UE-V с помощью объектов групповой политики](configuring-ue-v-with-group-policy-objects.md)

[Установка шаблонов ADMX групповой политики UE-V](installing-the-ue-v-group-policy-admx-templates.md)

**Установка командной строки или пакетного сценария:** параметры, которые используются вместе с развертыванием агента UE-v, позволяют настраивать многие параметры UE-v. Электронные системы распространения программного обеспечения, такие как System Center Configuration Manager, используют эти параметры для настройки клиентов при развертывании и установке программного обеспечения агента UE-V. Список параметров установки и примеров сценариев установки можно найти в разделе [развертывание агента UE-V](deploying-the-ue-v-agent.md).

**PowerShell и WMI:** команды с сценариями с помощью POWERSHELL или WMI можно использовать для изменения конфигураций после установки UE-V Agent. Список команд PowerShell и WMI можно найти в разделе [Управление агентом UE-V 1,0 и пакетами с помощью PowerShell и WMI](managing-the-ue-v-10-agent-and-packages-with-powershell-and-wmi.md).

**Изменение параметров реестра.** Параметры UE-V сохраняются в реестре и могут быть изменены с помощью любого средства, которое может изменять параметры реестра, например regedit.

**Примечание**  Изменение реестра может привести к потере данных или перестает отвечать на запросы компьютера. Мы рекомендуем использовать другие методы настройки.

 

### Параметры конфигурации UE-V

Ниже приведены примеры параметров конфигурации UE-V.

-   **Параметр путь к хранилищу:** определяет расположение общей папки, в которой ХРАНЯТСЯ параметры UE-V.

-   **Путь к каталогу шаблонов параметров:** определяет путь в формате UNC, определяющий расположение, которое было проверено для новых шаблонов расположений параметров.

-   **Зарегистрируйте Microsoft Templates:** определяет, следует ли регистрировать шаблоны Microsoft по умолчанию во время установки.

-   **Метод синхронизации:** определяет, используется ли функция автономных файлов Windows для поддержки в автономном режиме.

-   **Время ожидания синхронизации:** определяет время ожидания (в миллисекундах), по истечении которого компьютер будет получать данные о пользователях из места хранения параметров.

-   **Включение синхронизации:** определяет, включена или отключена синхронизация параметров ue-V.

-   **Максимальный размер пакета:** определяет размер порогового значения файла пакета параметров в байтах, при которых агент UE-V выводит предупреждение.

## Статьи по теме


[Планирование UE-V 1.0](planning-for-ue-v-10.md)

[Планирование конфигурации UE-V](planning-for-ue-v-configuration.md)

 

 





