---
title: Устранение неполадок UE-V 1.0
description: Устранение неполадок UE-V 1.0
author: dansimp
ms.assetid: e40f46a9-34f6-40ee-801b-9bf91f65c0e1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 43c98be47059e30b3eebcfbe93ad876a38fc587a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825549"
---
# Устранение неполадок UE-V 1.0


Сведения об устранении неполадок не включаются в Руководство администратора для этого продукта. Вместо этого вы можете найти сведения об устранении неполадок для этого продукта на [вики-сайте TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905).

## Поиск сведений по устранению неполадок


Вы можете использовать следующие сведения для поиска содержимого для устранения неполадок или дополнительного технического контента для этого продукта.

### Поиск в документации по MDOP

Чтобы найти справочную информацию в руководстве администратора, выполните поиск по документации по MDOP на сайте TechNet. После поиска в документации по MDOP вы можете выполнить поиск по устранению неполадок для продукта на вики-сайте TechNet. Эти методы поиска описаны в следующих разделах.

**Поиск в документации по продукту MDOP**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу с [информацией о MDOP](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=236032) в TechNet.

2.  Найдите поле Поиск в службе поиска в **Bing** и введите условие поиска.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

**Поиск на вики-сайте TechNet**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Найдите в поле поиска на **вики-сайте TechNet** и введите условие поиска.

3.  Ознакомьтесь с результатами поиска за помощью.

## Создание статьи для устранения неполадок


Если у вас есть Совет по устранению неполадок или рекомендациям, которые еще не включены в справочную справку по MDOP или вики-сайт TechNet, вы можете создать свою собственную статью на сайте TechNet.

**Создание статьи по устранению неполадок вики-сайта TechNet или рекомендаций**

1.  Откройте веб-браузер и перейдите на домашнюю страницу [сайта TechNet](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224905) .

2.  Войдите в систему с помощью идентификатора WindowsLive.

3.  Ознакомьтесь с разделом **Приступая к работе** , чтобы ознакомиться с основами вики-сайта TechNet и его статьей.

4.  Выберите **опубликовать статью** в разделе **Приступая к работе** .

5.  На странице " **Добавление страницы** " выберите команду " **Вставить шаблон** " на панели инструментов, выберите шаблон статьи для устранения неполадок (**Troubleshooting.html**) и нажмите кнопку **Вставить**.

6.  Присвойте статье описательный заголовок, а затем перезапишите сведения о шаблоне, необходимые для создания статьи.

7.  После просмотра статьи добавьте тег с именем " **Устранение неполадок** " и другой тег для названия продукта. Это поможет другим людям найти свое содержимое.

8.  Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы опубликовать статью на вики-сайте TechNet.

## Другие ресурсы для этого продукта


[Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) 1.0](index.md)

[Начало работы с User Experience Virtualization 1.0](getting-started-with-user-experience-virtualization-10.md)

[Планирование UE-V 1.0](planning-for-ue-v-10.md)

[Развертывание UE-V 1.0](deploying-ue-v-10.md)

[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

 

 





