---
title: Заявление о конфиденциальности User Experience Virtualization
description: Заявление о конфиденциальности User Experience Virtualization
author: dansimp
ms.assetid: c2919034-f2cf-48d6-b18e-4dd318252426
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 9889686750c3bb4a1b9e2d0091aecc78e57e23de
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10825369"
---
# <span data-ttu-id="dd85f-103">Заявление о конфиденциальности User Experience Virtualization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-103">User Experience Virtualization Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-104">Корпорация Майкрософт считает своим долгом защищать конфиденциальность, в то же время обеспечивая программное обеспечение, которое позволяет вам получить необходимые вам показатели производительности, возможности и удобство в персональных вычислительных системах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-104">Microsoft is committed to protecting your privacy, while delivering software that brings you the performance, power, and convenience you desire in your personal computing.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-105">В этом заявлении о конфиденциальности описываются многие рекомендации по сбору данных и использованию Microsoft User Experience Virtualization (UE-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-105">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft User Experience Virtualization (“UE-V”).</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-106">Это предварительная раскрытие, которая специализируется на функциях, взаимодействующих с Интернетом и не предназначенная для использования в качестве исчерпывающего списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-106">This is a preliminary disclosure that focuses on features that communicate with the Internet and is not intended to be an exhaustive list.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-107">Виртуализация взаимодействия с пользователем Microsoft позволяет отделить параметры от приложения или операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-107">Microsoft User Experience Virtualization allows the separation of settings from an application or operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-108">Эти параметры затем можно перенести в удаленное хранилище, устраняя ограничения локального хранилища и предоставляя пользователям возможность подключаться к другим компьютерам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-108">Those settings can then be transferred to a remote storage location, eliminating the constraints of local storage and giving users the ability to have their settings follow them to other computers.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-collectionanduseofyourinformation"></a><span data-ttu-id="dd85f-109">Сбор и использование ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-109">Collection and Use of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-110">Информация, которую мы собираемся от вас, будет использоваться корпорацией Майкрософт и ее управляемыми дочерними элементами и аффилированными лицами, чтобы обеспечить использование используемых функций и предоставить услуги или выполнить транзакции, которые вы просили или уполномочены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-110">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-111">Оно также может использоваться для анализа и улучшения продуктов и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-111">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-112">Мы можем отправлять определенные обязательные услуги, такие как приветственные письма, напоминания о выставлении счетов, сведения о технических проблемах и объявления о безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-112">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-113">Некоторые службы Майкрософт могут отправлять вам периодически повторяющиеся письма, которые считаются частью службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-113">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-114">Мы можем периодически запрашивать Ваши отзывы, приглашать вас принять участие в опросах, а также отправлять вам рекламные сообщения, чтобы сообщить вам о других продуктах и услугах, предоставленных корпорацией Майкрософт и ее аффилированными лицами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-114">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-115">Чтобы предложить вам более устойчивое и персонализированное взаимодействие с корпорацией Майкрософт, данные, собранные в одной из служб Майкрософт, могут быть объединены с данными, полученными в других службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-115">In order to offer you a more consistent and personalized experience in your interactions with Microsoft, information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-116">Кроме того, мы можем дополнять собранные данные данными, полученными от других компаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-116">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-117">Например, мы можем использовать услуги других компаний, которые позволят нам наследовать общую географическую область на основе IP-адреса для настройки некоторых служб в географической зоне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-117">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-118">За исключением случаев, описанных в этом заявлении, личные сведения, предоставленные вами, не будут передаваться третьим лицам без согласия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-118">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-119">Время от времени нанять другие компании, чтобы предоставить вам ограниченные услуги, такие как упаковка, отправка и доставка покупок и других почтовых ящиков, ответы на вопросы пользователей о продуктах и услугах, обработка регистрации событий или выполнение статистического анализа наших услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-119">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-120">Мы предлагаем вам только те компании, которые им нужны для предоставления услуг, и они не смогут использовать эту информацию для каких – либо других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-120">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-121">Корпорация Майкрософт может получать и раскрывать информацию о вас, включая содержимое ваших сообщений, в том числе в целях соблюдения требований закона или ответа на запросы законных или юридический процесс. (b) Защитите права собственности Microsoft или наших пользователей, включая принудительное применение наших соглашений или политик, регулирующих использование этих служб; или (c) ACT в отношении надежного использования, так что такой доступ или раскрытие необходимы для защиты личной безопасности сотрудников корпорации Майкрософт, пользователей или общедоступной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-121">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-122">Кроме того, мы можем раскрывать личную информацию в рамках корпоративной транзакции, например слияния или продажи ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-122">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-123">Информация, собираемая корпорацией Microsoft UE-V, может храниться и обрабатываться в США, а также в любой другой стране, в которой компания Майкрософт или ее аффилированные компании, филиалы или поставщики услуг поддерживают услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-123">Information that is collected by or sent to Microsoft by UE-V may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-124">Корпорация Майкрософт придерживайтесь инфраструктуры Safe гавани, как это было указано в разделе "Отдел США" в отношении сбора, использования и хранения данных из Европейского союза, Европейского экономического региона и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-124">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-125">Сбор и использование сведений о компьютере</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-125">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-126">При использовании программного обеспечения с функциями, поддерживающими Интернет, информация об этом компьютере ("стандартные сведения о компьютере") отправляется на веб-сайты, которые вы посещаете, и в которую вы используете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-126">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-127">Корпорация Майкрософт использует стандартные сведения о компьютере для предоставления услуг, поддерживающих Интернет, для улучшения качества наших продуктов и услуг, а для статистического анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-127">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-128">Стандартные сведения о компьютере обычно включают такие сведения, как ваш IP-адрес, версию операционной системы, версию браузера, а также региональные и языковые параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-128">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-129">В некоторых случаях стандартные сведения о компьютере также могут содержать идентификатор оборудования, указывающий производителя устройства, имя устройства и версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-129">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-130">Если конкретный компонент или служба отправляет информацию в корпорацию Майкрософт, будут также отправляться стандартные сведения о компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-130">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-131">Сведения о конфиденциальности для каждого компонента UE-V, программного обеспечения или службы, указанных в настоящем заявлении о конфиденциальности, определяют, какая дополнительная информация собирается и как она используется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-131">The privacy details for each UE-V feature, software or service listed in this privacy statement describe what additional information is collected and how it is used.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-132">Безопасность ваших данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-132">Security of Your Information</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-133">Корпорация Майкрософт считает своим долгом обеспечивать безопасность ваших данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-133">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-134">Для защиты данных от несанкционированного доступа, использования и разглашения используются различные технологии и процедуры безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-134">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-135">Например, мы сохраняем данные, которые вы предоставляете в компьютерных системах с ограниченным доступом, которые находятся в контролируемых средствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-135">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-136">Изменения в заявлении о конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-136">Changes to This Privacy Statement</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-137">Время от времени мы будем обновлять это заявление о конфиденциальности, чтобы отразить изменения в наших продуктах, услугах и отзывах пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-137">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-138">После внесения изменений Дата последнего обновления будет изменена в верхней части этого отчета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-138">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-139">Если в этой инструкции есть изменения в материалах или в том, как корпорация Майкрософт будет использовать вашу личную информацию, мы будем уведомлять о том, что вы отправляете уведомление о таких изменениях, прежде чем приступать к внесению изменений или напрямую отправлять вам уведомления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-139">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-140">Мы рекомендуем вам периодически просматривать этот отчет о том, как корпорация Майкрософт защищает ваши данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-140">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-141">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-141">For More Information</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-142">Мы рады вашим комментариям в отношении этого заявления о конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-142">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-143">Если у вас возникли вопросы по этой инструкции или вы считаете, что мы не соработали, пожалуйста, свяжитесь с нами [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-143">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us [MSUEVPrivacy@microsoft.com](mailto:%20MSUEVPrivacy@microsoft.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-144">Специальные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-144">Specific features</span></span>


<span data-ttu-id="dd85f-145">В оставшейся части этого документа будут указаны следующие специальные возможности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-145">The remainder of this document will address the following specific features:</span></span>

### <span data-ttu-id="dd85f-146">Генератор UE-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-146">UE-V Generator</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-147">**Назначение функции**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-147">**What This Feature Does**:</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-148">Генератор UE-V используется для создания шаблонов расположений параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-148">The UE-V generator is used to create settings location templates.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-149">Эти шаблоны позволяют пользователям перемещать параметры приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-149">These templates allow users to roam the settings for their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-150">**Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-150">**Information Collected, Processed, or Transmitted**:</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-151">При создании шаблона расположения параметров генератор UE-V использует запрос LDAP для получения имени пользователя и адреса электронной почты текущего пользователя, выполнившего вход.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-151">When creating a settings location template the UE-V generator uses a Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query to get username and email address of the current logged in user.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-152">Эти данные хранятся в шаблоне в виде имени автора и авторского шаблона шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-152">This information is stored in the template as the template author name and template author email.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-153">Ни одна из этих данных не отправляется в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-153">None of this information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-154">Если вы планируете предоставлять общий доступ к шаблонам расположения параметров всем пользователям за пределами Организации, необходимо проверить все расположения параметров и убедиться в том, что в шаблоне расположения параметров нет личных данных или сведений о компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-154">If you plan to share settings location templates with anyone outside your organization you should review all the settings locations and ensure the settings location template do not contain any personal or company information.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-155">Просмотреть содержимое можно, открыв файлы шаблона расположения параметров в любом средстве просмотра XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-155">You can view the contents by opening the settings location template files using any XML viewer.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-156">Ниже приведены способы просмотра и удаления личных сведений о компании из файлов шаблонов расположений параметров, прежде чем предоставлять доступ всем пользователям за пределами вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-156">The following are ways you can view and remove any personal or company information from the settings location template files before sharing with anyone outside your company:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd85f-157">**Имя автора шаблона** : укажите общее неидентифицирующее имя для имени автора шаблона или исключите эти данные из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-157">**Template Author Name** – Specify a general, non-identifying name for the template author name or exclude this data from the template.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd85f-158">**Сообщение об авторе шаблона** : укажите общее, не идентифицирующее сообщение об авторе шаблона или исключите эти данные из шаблона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-158">**Template Author Email** – Specify a general, non-identifying template author email or exclude this data from the template.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-159">**Использование данных**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-159">**Use of Information**:</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-160">Имя автора и автор шаблона можно использовать для определения шаблона расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-160">The template author name and template author email can be used to identify the author of settings location template.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-161">Если вы предоставляете общий доступ к шаблону, имя автора и адрес электронной почты будут видны всем пользователям, использующим этот шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-161">If you share the template, the author name and email is viewable to all who use the template.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-162">Корпорация Майкрософт не отправляет никаких сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-162">No information is sent to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-163">**Выбор и управление**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-163">**Choice/Control**:</span></span> 

<span data-ttu-id="dd85f-164">Чтобы удалить имя автора или автора шаблона, запустите приложение UE-V Generator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-164">To remove the template author name or template author email, start the UE-V generator application.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-165">Выберите команду **изменить шаблон расположения параметров**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-165">Select **Edit a Settings Location Template**.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-166">Выберите шаблон расположения параметров для редактирования из последних использованных шаблонов или перейдите к файлу шаблона параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-166">Select the settings location template to edit from the recently used templates or Browse to the settings template file.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-167">Нажмите кнопку **Далее** , чтобы продолжить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-167">Select **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-168">На странице "Свойства" удалите данные из текстовых полей шаблона "Автор" или "автор шаблона".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-168">On the Properties page, remove the data from the Template author name or Template author email text fields.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-169">Сохраните шаблон расположения параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-169">Save the settings location template.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-ceip"></a><span data-ttu-id="dd85f-170">Программа улучшения качества программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-170">Customer Experience Improvement Program</span></span>


**<span data-ttu-id="dd85f-171">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-171">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-172">Программа улучшения качества программного обеспечения ("CEIP") собирает основные сведения о конфигурации вашего оборудования, а также о том, как использовать наши программы и службы, чтобы определять тенденции и закономерности использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-172">The Customer Experience Improvement Program (“CEIP”) collects basic information about your hardware configuration and how you use our software and services in order to identify trends and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-173">Программа улучшения качества программного обеспечения также позволяет собрать сведения о типе и числе возникших ошибок, производительности по и оборудовании, а также о быстродействии служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-173">CEIP also collects the type and number of errors you encounter, software and hardware performance, and the speed of services.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-174">Мы не будем собирать свое имя, адрес и другие контактные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-174">We will not collect your name, address, or other contact information.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-175">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-175">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-176">Дополнительные сведения о сборе, обработке и передаче данных программой CEIP можно найти в заявлении о конфиденциальности программы улучшения качества программного обеспечения <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-176">For more information about the information collected, processed, or transmitted by CEIP, see the CEIP privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248701>.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-177">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-177">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-178">Мы используем эту информацию для повышения качества, надежности и производительности программного обеспечения и служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-178">We use this information to improve the quality, reliability, and performance of Microsoft software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-179">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-179">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-180">Вы предлагаете возможность принять участие в программе улучшения качества программного обеспечения во время настройки агента UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-180">You are offered the opportunity to participate in CEIP during setup of the UE-V Agent.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-181">Если вы решите принять участие в программе, а затем передумали, вы можете в любое время отключить ее, выполнив настройку агента UE-V и отключив функцию CEIP или добавив следующий раздел реестра вручную или с помощью групповой политики:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-181">If you choose to participate and later change your mind, you can turn off CEIP at any time by:Re-running the UE-V agent setup and opting out of CEIP or by setting the following registry key either manually or via Group Policy:</span></span>

``` syntax
Key = HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\UEV\Agent
RegEntry name = CustomerExperienceImprovementProgram
Entry type REG_DWORD (Hexadecimal):
0 is off
1 is on
```

## <a href="" id="bkmk-microsofterrorreporting"></a><span data-ttu-id="dd85f-182">Отчеты об ошибках Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-182">Microsoft Error Reporting</span></span>


**<span data-ttu-id="dd85f-183">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-183">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-184">Служба отчетов об ошибках Майкрософт предоставляет службу, которая позволяет сообщать о проблемах, которые могут возникать при использовании UE-V или других разрешенных приложений, в корпорацию Майкрософт и получать сведения, которые могут помочь вам устранить или устранить подобные проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-184">Microsoft Error Reporting provides a service that allows you to report problems you may be having with UE-V or other enabled applications to Microsoft and to receive information that may help you avoid or solve such problems.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-185">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-185">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-186">Сведения о сборе, обработке и передаче данных отчетами об ошибках можно найти в заявлении о конфиденциальности отчетов об ошибках (Майкрософт) <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-186">For information about the information collected, processed, or transmitted by Microsoft Error Reporting, see the Microsoft Error Reporting privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248702>.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-187">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-187">Use of Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-188">Мы используем данные отчетов об ошибках для решения проблем с клиентами и улучшения программного обеспечения и услуг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-188">We use the error reporting data to solve customer problems and improve our software and services.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-189">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-189">Choice/Control:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-190">Если во время установки Windows вы выбрали Рекомендуемые параметры, вы включите автоматическую проверку для решений, и вы будете получать основные отчеты об ошибках и искать решения о возникших проблемах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-190">If you choose the recommended settings during Windows setup, you turn on automatic checking for solutions, which will send basic error reports and look for solutions to the problems reported.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-191">При использовании автоматической проверки обычно не выводится запрос на отправку базовой информации об ошибках в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-191">If you use automatic checking, you are not typically prompted to send basic information about errors to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-192">Если требуется подробный отчет об ошибке, вам будет предложено его просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-192">If a more detailed error report is required, you will be prompted to review it.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-193">Вы можете в любой момент изменить этот параметр, перейдя в центр поддержки на панели управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-193">You can change this setting at any time by going to Action Center in Control Panel.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-194">Важные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-194">Important Information:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-195">Корпоративные пользователи могут использовать групповую политику для настройки параметров отчета об ошибках Майкрософт на компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-195">Enterprise customers can use Group Policy to configure how Microsoft Error Reporting behaves on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-196">Параметры конфигурации включают возможность отключить отчеты об ошибках Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-196">Configuration options include the ability to turn off Microsoft Error Reporting.</span></span> <span data-ttu-id="dd85f-197">Если вы являетесь администратором и хотите настроить групповую политику для отчетов об ошибках (Майкрософт), технические сведения можно найти по адресу <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-197">If you are an administrator and wish to configure Group Policy for Microsoft Error Reporting, technical details are available at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262264>.</span></span>

<span data-ttu-id="dd85f-198">UE-V не изменит настройки отчетов об ошибках (Майкрософт) и сохранит параметр System (система) на панели управления и (или) параметр принудительно с помощью групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-198">UE-V will not modify the Microsoft Error Reporting preference and will honor the system setting in the Control Panel and/or the setting enforced via Group Policy.</span></span>

## <a href="" id="bkmk-microsoftupdate"></a><span data-ttu-id="dd85f-199">Центр обновления Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-199">Microsoft Update</span></span>


**<span data-ttu-id="dd85f-200">Назначение функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-200">What This Feature Does:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-201">Microsoft Update — это служба, предкоторая предоставляет обновления для Windows, а также обновления для другого программного обеспечения корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-201">Microsoft Update is a service that provides Windows updates as well as updates for other Microsoft software.</span></span>

**<span data-ttu-id="dd85f-202">Собираемые, обрабатываемые и передаваемые данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-202">Information Collected, Processed, or Transmitted:</span></span>**

<span data-ttu-id="dd85f-203">Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления на странице</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-203">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at</span></span> <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>

**<span data-ttu-id="dd85f-204">Использование данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-204">Use of Information:</span></span>**

-   <span data-ttu-id="dd85f-205">Сведения о том, какие сведения собираются и как они используются, можно найти в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-205">For details about what information is collected and how it is used, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="dd85f-206">Выбор и управление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-206">Choice/Control:</span></span>

    <span data-ttu-id="dd85f-207">Подробнее об управлении этим компонентом можно узнать в заявлении о конфиденциальности служб обновления <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-207">For details about controlling this feature, see the Update Services Privacy Statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248704>.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd85f-208">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-208">Related topics</span></span>


[<span data-ttu-id="dd85f-209">Безопасность и конфиденциальность в UE-V 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd85f-209">Security and Privacy for UE-V 1.0</span></span>](security-and-privacy-for-ue-v-10.md)

 

 





