---
title: Работа с пользовательскими шаблонами UE-V и генератором UE-V
description: Работа с пользовательскими шаблонами UE-V и генератором UE-V
author: dansimp
ms.assetid: 7bb2583a-b032-4800-9bf9-eb33528e1d0d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop, virtualization
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: db5387254842bfdcf3898089bc12a8e929e3813a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10823979"
---
# Работа с пользовательскими шаблонами UE-V и генератором UE-V


Чтобы перемещать приложения между компьютерами пользователя, в Microsoft User Experience Virtualization (UE-V) используются *шаблоны расположений параметров*. Некоторые шаблоны расположений параметров входят в состав виртуализации взаимодействия с пользователем. Вы также можете создавать, изменять и проверять шаблоны расположений настраиваемых параметров с помощью генератора UE-V.

Генератор UE-V наблюдает за приложением для выяснения и захвата расположений, в которых приложение сохраняет параметры. Отслеживаемое приложение должно быть традиционным приложением. Генератор UE-V не может создать шаблон расположения параметров для следующих типов приложений:

-   Виртуализированные приложения

-   Приложение, предлагаемое в службах терминалов

-   Приложения Java

-   Приложения для Windows 8

## Создайте шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V


Использование генераторов UE-V для создания шаблонов расположений параметров.

[Создайте шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V](create-ue-v-settings-location-templates-with-the-ue-v-generator.md)

## Изменение шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V


Инструкции по использованию UE-V Generator для изменения шаблонов расположений параметров.

[Изменение шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V](edit-ue-v-settings-location-templates-with-the-ue-v-generator.md)

## Проверка шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V


Как использовать генератор UE-V для проверки шаблонов расположений параметров, измененных вне генератора UE-V.

[Проверка шаблонов расположения параметров UE-V с помощью генератора UE-V](validate-ue-v-settings-location-templates-with-ue-v-generator.md)

## <a href="" id="bkmk-standardnonstandardsettingslocations"></a>Расположение стандартных и нестандартных параметров


Генератор UE-V помогает определить, где приложения будут искать файлы параметров и параметры реестра, которые используются приложениями для хранения сведений о параметрах. Вы можете использовать генератор UE-V для открытия приложения в процессе обнаружения, чтобы зафиксировать параметры в стандартных каталогах. Стандартные расположения включают в себя следующее:

-   **Параметры реестра** — расположение в реестре в разделе **hKey \ _CURRENT \ _USER**

-   **Файлы параметров приложения** : файлы, сохраненные в разделе \ \ **Пользователи** \ \ \ [имя пользователя \] \ \ **AppData**  \\  **роуминг**

Генератор UE-V исключает расположения, в которых обычно хранятся файлы программного обеспечения приложений, не предназначенные для пользователей и сред. Генератор UE-V исключает указанные ниже места. Исключенные расположения описаны ниже.

-   Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, к которым пользователь, выполнивший вход, не может записать значения

-   Раздел HKEY \ _CURRENT \ _USER разделы реестра и файлы, связанные с основными функциями операционной системы Windows.

-   Все разделы реестра, которые находятся в кусте HKEY \ _LOCAL \ _MACHINE (требуются права администратора и для них может потребоваться соглашение UAC)

-   Файлы, расположенные в каталогах программных файлов (требуются права администратора, и для них может потребоваться настройка соглашения UAC)

-   Файлы, находящиеся в списке Пользователи \ \ \ [имя пользователя \] \ \ AppData \ \ LocalLow

-   Файлы операционной системы Windows, расположенные в папке% systemroot% (требуются права администратора, и может потребоваться настройка соглашения UAC)

Если для перемещения параметров приложения требуются разделы реестра и файлы, хранящиеся в этих расположениях, вы можете вручную добавить Исключенные расположения в шаблон расположения параметров в процессе создания шаблона.

## Другие ресурсы для этого продукта


[Операции в UE-V 1.0](operations-for-ue-v-10.md)

[Администрирование UE-V 1.0](administering-ue-v-10.md)

 

 





