---
title: Средство расширенного управления групповыми политиками 4.0
description: Средство расширенного управления групповыми политиками 4.0
author: dansimp
ms.assetid: 9873a1f7-97fc-4546-9538-b4c0308529c0
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 66dea6141430ee107ab85312b772d3c5ff3c5e02
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10812605"
---
# Средство расширенного управления групповыми политиками 4.0


Вы можете использовать расширенные возможности управления групповыми политиками (Майкрософт) для продления возможностей консоли управления групповыми политиками (GPMC). Функция управления групповыми политиками обеспечивает всестороннее управление изменениями и улучшенные возможности управления объектами групповой политики (GPO).

С помощью РАСШИРЕНного использования функций вы можете выполнять следующие задачи:

-   Автономное редактирование объектов групповой политики позволяет создавать и тестировать их перед развертыванием в рабочей среде.

-   Поддерживать несколько версий объекта групповой политики в центральном архиве, чтобы можно было выполнить откат в случае возникновения проблемы.

-   Вы можете предоставить ответственность за редактирование, утверждение и проверку объектов групповой политики нескольким людям с помощью делегирования на основе ролей.

-   Устраните опасность, с которой администраторы нескольких групповых политик перезапишут другую работу с помощью функции "вернуть и извлечь" для GPO.

-   Анализ изменений в объекте групповой политики, сравнение его с другим объектом групповой политики или другой версией того же объекта групповой политики с помощью отчетов о различиях.

-   Упрощение создания объектов групповой политики с помощью шаблонов GPO с сохранением общих параметров политики и параметров настройки, которые используются в качестве отправных точек для новых объектов групповой политики.

-   Передача доступа в производственную среду.

-   Поиск объектов групповой политики с определенными атрибутами и фильтрация списка объектов групповой политики, отображаемых в списке.

-   Экспортируйте объект групповой политики в файл, чтобы его можно было скопировать из домена в тестовом лесе в домен в рабочем лесу.

РАСШИРЕНная Настройка групповой политики добавляет в каждый из доменов, отображаемых в консоли управления групповыми политиками, папку для **изменения** в дополнение к вкладке " **Журнал** " для всех GPO и ссылки на групповую политику, которая отображается в GPMC.

-   [Обзор средства расширенного управления групповыми политиками](overview-of-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

-   [Советы и рекомендации по управлению версиями](best-practices-for-version-control-agpm40.md)

-   [Контрольный список: администрирование сервера и архива AGPM](checklist-administer-the-agpm-server-and-archive-agpm40.md)

-   [Контрольный список: создание, редактирование и развертывание объекта групповой политики](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo-agpm40.md)

-   [Поиск и фильтрация списка объектов групповой политики](search-and-filter-the-list-of-gpos.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks-agpm40.md)

-   [Выполнение задач редактора](performing-editor-tasks-agpm40.md)

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks-agpm40.md)

-   [Выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks-agpm40.md)

-   [Устранение неполадок AGPM](troubleshooting-agpm-agpm40.md)

-   [Пользовательский интерфейс: расширенное управление групповыми политиками](user-interface-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

 

 





