---
title: Параметры подключения к серверу AGPM
description: Параметры подключения к серверу AGPM
author: dansimp
ms.assetid: faf78e5b-2b0d-4069-9b8c-910add892200
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d63163de0a1adf744e6d442b8073e5b32352ed67
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813021"
---
# Параметры подключения к серверу AGPM


Вы можете использовать параметры шаблона для расширенного управления групповыми политиками, чтобы централизованно настроить подключения к серверу РАСШИРЕНной политики для администраторов групповых политик, которым применен объект групповой политики (GPO) с этими параметрами.

Следующие параметры доступны в разделе User Configuration\\Administrative Templates\\Windows Components\\AGPM при редактировании объекта групповой политики. Если этот путь не отображается, щелкните правой кнопкой мыши папку **Административные шаблоны**и добавьте шаблон для расширенного управления групповыми политиками (, ADMX. adm).

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Параметр</th>
<th align="left">Эффект</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Сервер РАСШИРЕНного доменных областей (все домены)</strong></p></td>
<td align="left"><p>При включенном параметре эта настройка централизованно настраивает одно соединение с использованием РАСШИРЕНных политик доменных подключений для всех доменов и отключает параметры на <strong> вкладке сервера расширенной </strong> политики для администраторов группового управления. Для нескольких серверов расширенного управления групповыми политиками настройте этот параметр с помощью сервера по умолчанию, а затем настройте <strong> Параметры сервера расширенного </strong> шаблона в административном шаблоне, чтобы переопределить этот сервер для других доменов.</p>
<p>Если этот параметр отключен или не настроен, каждый администратор групповой политики должен выбрать сервер, который будет отображаться для каждого домена на вкладке Сервер расширенного администрирования <strong> </strong> .</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Сервер РАСШИРЕНного нав</strong></p></td>
<td align="left"><p>Если этот параметр включен, эта политика используется для централизованного управления несколькими доменными серверами с определенными доменами, переопределяя <strong> параметр сервера MARS (все домены) </strong> в административном шаблоне. Если в вашей среде требуется только один сервер расширенного управления групповыми политиками, используйте <strong> </strong> в административном шаблоне только сервер (все домены) с расширенным набором доменов.</p>
<p>Если этот параметр отключен или не задан, <strong> </strong> в административном шаблоне настраивается подключение к серверу расширенного управления групповыми политиками (все домены).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Дополнительные ссылки

-   [Параметры административных шаблонов](administrative-template-settings.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





