---
title: Вкладка "Сервер AGPM"
description: Вкладка "Сервер AGPM"
author: dansimp
ms.assetid: a6689437-233e-4f33-a0d6-f7d432c96c00
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7ffaa3f55d4ae1c2a59287d9dc302aec3dd00aed
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819282"
---
# Вкладка "Сервер AGPM"


С помощью вкладки **сервера расширенного управления групповыми политиками** в области " **изменение** " можно выбрать сервер политики доменных имен, указав полное имя компьютера и порт, а также удалить старые версии объектов групповой политики (GPO) из архива для экономии места на диске сервера расширенного управления групповыми политиками.

## Указание сервера РАСШИРЕНного


Выбранный сервер РАСШИРЕНного доступа определяет, какой из них будет отображаться на вкладке " **содержимое** " и к какому расположению будут применены параметры **делегирования домена** . Портом по умолчанию для расширенного управления групповыми политиками является порт 4600.

Если соединение с сервером РАСШИРЕНной конфигурации настроено с помощью параметров административных шаблонов, параметры на этой вкладке для настройки подключения будут недоступны. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка подключений к серверам с расширенным](configure-agpm-server-connections-agpm40.md)протоколом.

## Удаление старых версий GPO


По умолчанию все версии всех управляемых объектов групповой политики сохраняются в архиве. Однако вы можете настроить службу расширенного управления групповыми политиками, чтобы ограничить количество версий, сохраненных для каждого объекта групповой политики, и автоматически удалить самую старую версию при превышении этого ограничения. Только версии объектов групповой политики, отображаемые на вкладке " **уникальные версии** " в окне **журнала** , предельное число.

**Примечание**  Максимальное число уникальных версий, которые нужно хранить для каждого объекта групповой политики, не включает текущую версию, поэтому при вводе 0 сохраняется только текущая версия. Предельное значение должно быть не более 999 версий.

При удалении версии GPO запись этой версии сохраняется в истории объекта групповой политики, но сама версия GPO удаляется из архива. Вы можете запретить удаление версии GPO, пометив ее в истории как неудаляемую.

 

### Дополнительные ссылки

-   [Пользовательский интерфейс: расширенное управление групповыми политиками](user-interface-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks-agpm40.md)

-   [Выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks-agpm40.md)

 

 





