---
title: Утверждение или отклонение ожидающего действия
description: Утверждение или отклонение ожидающего действия
author: dansimp
ms.assetid: 22921a51-50fb-4a47-bec1-4f563f523675
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 508df2766b7d480f8ba4d6e13c97ed880ef6939e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819219"
---
# Утверждение или отклонение ожидающего действия


Основным обязанностью утверждающего является оценка, утверждение или отклонение запросов на создание объекта групповой политики, развертывание и удаление из редакторов или рецензентов, у которых нет разрешения на выполнение этих действий. Возможности расширенного управления групповыми политиками могут помочь утверждающему лицу и оценить новую версию объекта групповой политики.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора (полного доступа) утверждающего или расширенного управления групповыми политиками или необходимыми разрешениями. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Утверждение или отклонение ожидающего запроса**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **ожидается** , чтобы отобразить ожидающие GPO.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши ожидающий GPO и выберите команду **утвердить** или **отклонить**.

4.  Если вы утверждаете развертывание, в диалоговом окне **утверждение ожидающей операции** нажмите кнопку **Дополнительно** , чтобы просмотреть ссылки на объект групповой политики. Для отображения подробных сведений наведите указатель мыши на узел дерева.

    -   По умолчанию все ссылки на объект групповой политики будут восстановлены.

    -   Чтобы отменить восстановление ссылки, снимите флажок для этой ссылки.

    -   Чтобы запретить восстановление всех связей, снимите флажок **Восстановление связей** в диалоговом окне " **Развертывание объекта групповой политики** ".

5.  Нажмите кнопку **Да** или **ОК** , чтобы подтвердить утверждение или отклонение ожидающего действия. Если вы утвердили запрос, объект групповой политики перемещается на соответствующую вкладку для действия, которое необходимо выполнить.

    **Примечание**  Если адрес электронной почты утверждающего абонента включен в поле " **Кому** " на вкладке " **Делегирование** **домена** ", утверждающий будет получать ЭЛЕКТРОНную почту из псевдонима расширенного доступа, когда редактор или средство просмотра отправляет запрос.

     

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающим или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, у вас должны быть разрешения, необходимые для выполнения утвержденных запросов.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks.md)

 

 





