---
title: Советы и рекомендации по управлению версиями
description: Советы и рекомендации по управлению версиями
author: dansimp
ms.assetid: 4a2a1ac7-67f3-4ba3-ab07-860d33da0efe
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: d560913c4e0f49a2015f620564a9038677d65144
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819192"
---
# <span data-ttu-id="72298-103">Советы и рекомендации по управлению версиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-103">Best Practices for Version Control</span></span>


<span data-ttu-id="72298-104">Расширенное управление групповыми политиками Microsoft обеспечивает управление версиями для объектов групповой политики (GPO), аналогично тому, как в Microsoft Visual SourceSafe® обеспечивается управление версиями исходного кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-104">Microsoft Advanced Group Policy Management (AGPM) provides version control for Group Policy Objects (GPOs) much like Microsoft Visual SourceSafe® provides version control for source code.</span></span> <span data-ttu-id="72298-105">Разработчики могут использовать Visual SourceSafe для управления несколькими версиями каждого исходного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-105">Developers can use Visual SourceSafe to manage multiple versions of each source file.</span></span> <span data-ttu-id="72298-106">Администраторы групповых политик могут использовать групповой политики для выполнения тех же действий для GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-106">Group Policy administrators can use AGPM to do the same for GPOs.</span></span> <span data-ttu-id="72298-107">При использовании РАСШИРЕНного управления правами администраторам групповой политики следует учитывать рекомендации, которые применяются ко всем системам контроля версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-107">When you use AGPM, Group Policy administrators should be aware of best practices that apply to any version control system:</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-108">**Дата и время:** РАСШИРЕНная версия объекта групповой политики маркируется с учетом даты и времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-108">**Date and time:** AGPM stamps each version of a GPO with the date and time.</span></span> <span data-ttu-id="72298-109">Чтобы убедиться в том, что журнал является точным, особенно при редактировании GPO на нескольких компьютерах, убедитесь, что каждый из компьютеров синхронизирует свои часы с одним основным источником времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-109">To ensure that history is accurate, especially when you edit GPOs on more than one computer, make sure that each computer synchronizes its clock with one authoritative time source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-110">**После того как вы закончите редактирование объектов GPO, выполните указанные ниже действия.** Обычно редакторы изменяют объекты GPO и забывают вернуть их в архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-110">**Check in GPOs when you are finished editing them:** It is common for Editors to check out GPOs and forget to check them back into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="72298-111">Тем не менее, это может препятствовать изменению GPO другими администраторами групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-111">However, this can prevent other Group Policy administrators from changing the GPO.</span></span> <span data-ttu-id="72298-112">После завершения редактирования всегда верните GPO обратно в режим РАСШИРЕНного изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-112">Always check GPOs back in to AGPM immediately when you are finished editing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-113">**Частое сохранение изменений.** При редактировании объекта групповой политики часто сохраняйте изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-113">**Save changes frequently:** When you edit a GPO, save changes frequently.</span></span> <span data-ttu-id="72298-114">Большинство редакторов изменяют объект групповой политики, вносит множество изменений, а затем производите их в архив.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-114">Most Editors check out a GPO, make many changes, and then check the GPO into the archive.</span></span> <span data-ttu-id="72298-115">Вместо этого нужно регулярно проверять объект групповой политики в архиве, а затем снова его извлечь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-115">Instead, check the GPO into the archive regularly, and then check it out again.</span></span> <span data-ttu-id="72298-116">Эти данные могут быть небольшими, чем проверка объекта групповой политики, после изменения всех параметров (не рекомендуется) или возврата GPO после внесения групп связанных изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-116">The detail can be as small as checking in the GPO after you change every setting (not recommended) or checking in the GPO after you make groups of related changes.</span></span> <span data-ttu-id="72298-117">Результат — это более качественная история для каждого объекта групповой политики, которая может помочь при устранении неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-117">The result is a better-documented history for each GPO that can help when troubleshooting issues.</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-118">**Частое развертывание объектов групповой политики:** Не разрешать новым и измененным еще не развернутым объектам групповой политики накапливаться в больших числах в архиве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-118">**Deploy GPOs frequently:** Do not let new and edited GPOs that have not yet been deployed accumulate in large numbers in the archive.</span></span> <span data-ttu-id="72298-119">Вместо этого развертывайте новые и измененные объекты GPO как можно раньше, чтобы они были минимально влияют на производственную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-119">Instead, deploy new and edited GPOs as soon as possible so that they have a minimum effect on the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="72298-120">Развертывание большого количества новых и измененных объектов групповой политики за один раз может подвергнуть риску производственную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-120">Deploying many new and edited GPOs at one time can jeopardize the production environment.</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-121">**Документирование назначения изменений при возврате объектов групповой политики.** Любой рецензент может сравнить версии объекта групповой политики, чтобы увидеть конкретные изменения между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-121">**Document the purpose of changes when you check in GPOs:** Any Reviewer can compare versions of a GPO to see specific changes between the two.</span></span> <span data-ttu-id="72298-122">При внесении изменений в документ не добавляется значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-122">Documenting those specific changes adds no value.</span></span> <span data-ttu-id="72298-123">Вместо этого Задокументируйте цель и назначение изменений, вместо того чтобы документировать, какие рецензенты видят, просмотрев отчеты о различиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-123">Instead, document the intent and purpose of a change instead of documenting what Reviewers can see by viewing difference reports.</span></span> <span data-ttu-id="72298-124">Примечания к версиям следует добавить в отчет о сравнении значение и помочь рецензенту понять, почему этот редактор изменил объект групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-124">Version comments should add value to the comparison report and help a Reviewer understand why the Editor changed the GPO.</span></span>

-   <span data-ttu-id="72298-125">**Проверка объектов групповой политики в тестовой среде.** Развертывание объектов групповой политики в производственной среде без их проверки рискованно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-125">**Test GPOs in a test environment:** Deploying GPOs to the production environment without testing them is risky.</span></span> <span data-ttu-id="72298-126">Вместо этого протестируйте объекты групповой политики в домене в тестовом лесе, а затем экспортируйте их в файлы и импортируйте их в домен в рабочем лесу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-126">Instead, test your GPOs in a domain in a test forest, and then export the GPOs to files and import them to a domain in a production forest.</span></span> <span data-ttu-id="72298-127">Кроме того, вы можете связать GPO с подразделением, содержащим тестовые компьютеры и пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-127">Also, you can link GPOs to an organizational unit that contains test computers and users.</span></span> <span data-ttu-id="72298-128">Убедитесь, что каждый объект GPO правильно функционирует в тестовой среде, а затем выполните развертывание объектов групповой политики в рабочей среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-128">Verify that each GPO functions correctly in the test environment and then deploy the GPOs to the production environment.</span></span>

### <span data-ttu-id="72298-129">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-129">Additional references</span></span>

-   [<span data-ttu-id="72298-130">Средство расширенного управления групповыми политиками 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72298-130">Advanced Group Policy Management 4.0</span></span>](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





