---
title: Регистрация объекта групповой политики
description: Регистрация объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: e428cfff-651f-4903-bf01-d742714d2fa9
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6adbcfa1c2b0d79389bc16dd1dde5afc0a4ec4a5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819149"
---
# Регистрация объекта групповой политики


Обычно редакторы должны проверять объекты групповой политики (GPO), которые они изменили, когда их изменения завершены. (Подробные сведения об этом можно найти [в разделе изменение GPO в автономном режиме](edit-a-gpo-offline.md).) Тем не менее, если редактор недоступен, утверждающий также может вернуть объект групповой политики.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор", утверждающего или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Возврат объекта групповой политики, который был извлечен редактором**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** в области сведений откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

    -   Чтобы отменить изменения, внесенные редактором, щелкните объект групповой политики правой кнопкой мыши, выберите команду **отменить**извлечение и нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

    -   Чтобы сохранить изменения, внесенные редактором, щелкните объект правой кнопкой мыши и выберите команду **вернуть**.

3.  Введите Примечание, которое будет отображаться в контрольной записи объекта групповой политики, и нажмите кнопку **ОК**.

4.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. На вкладке **Управление** состоянием объекта групповой политики считается **возвращенное**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры** , либо **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики. Если вы не являетесь администратором (или другим администратором групповой политики с разрешениями на **развертывание GPO** ), вы должны быть редактором, который извлек этот GPO.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks.md)

-   [Изменение объекта групповой политики в автономном режиме](edit-a-gpo-offline.md)

 

 





