---
title: Настройка уведомлений по электронной почте
description: Настройка уведомлений по электронной почте
author: dansimp
ms.assetid: 6e152de0-4376-4963-8d1a-3e7f5866d30f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 46e8d00c2446a0185de30bbd1f39a7e3eaf90080
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818979"
---
# Настройка уведомлений по электронной почте


Когда редактор или рецензент пытается создать, развернуть или удалить объект групповой политики (GPO), запрос на это действие отправляется на заданный адрес электронной почты или адрес, чтобы утверждающий мог оценить запрос и реализовать или отменить его. Вы определяете адрес электронной почты или адрес, на который отправляются уведомления, а также псевдоним, на который отправляются уведомления.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Настройка уведомления по электронной почте для РАСШИРЕНного**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  В области сведений откройте вкладку **Делегирование домена** .

3.  В поле **от** введите псевдоним электронной почты для расширенного ключа, из которого нужно отправить уведомления.

4.  В поле **Кому** введите разделенный запятыми список адресов электронной почты утверждающих, которые должны принимать запросы на утверждение.

5.  В поле **SMTP-сервер** введите допустимый почтовый SMTP-сервер.

6.  В полях **имя пользователя** и **пароль** введите учетные данные пользователя, у которого есть доступ к службе SMTP.

7.  Нажмите кнопку **Применить**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором РАСШИРЕНной версии (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешения на **изменение параметров** домена.

-   Уведомление по электронной почте для РАСШИРЕНного доменных прав — это параметр уровня домена. Вы можете предоставить различные адреса электронной почты утверждающего или РАСШИРЕНного доступа к ним на вкладке **доменного делегирования** домена или использовать одни и те же адреса электронной почты во всей среде.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





