---
title: Настройка подключения к серверу AGPM
description: Настройка подключения к серверу AGPM
author: dansimp
ms.assetid: 9a42b5bc-41be-44ef-a6e2-6f56e2cf1996
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 88182f0e79f1a8bcce53e0d50c014e8d4aa29286
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818912"
---
# Настройка подключения к серверу AGPM


Расширенное управление групповыми политиками хранит все версии всех управляемых объектов групповой политики (GPO) в центральном архиве, поэтому администраторы групповой политики могут просматривать и изменять GPO в автономном режиме без немедленного воздействия на развернутую версию каждого объекта групповой политики.

Учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа), учетная запись пользователя утверждающего, создавшего объект групповой политики, которая использовалась в этих процедурах, или учетная запись пользователя с необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповыми политиками, должна быть выполнена для централизованной настройки расположения архивов для всех администраторов групповой политики. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

## Настройка подключения к серверу РАСШИРЕНного конфигурирования


Как Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) вы можете гарантировать, что все администраторы групповой политики подключаются к одному и тому же серверу с помощью централизованной настройки параметров. Если в вашей среде для некоторых или всех доменов требуется отдельный сервер РАСШИРЕНного доменных данных, настройте дополнительные серверы РАСШИРЕНного использования в качестве исключений по умолчанию. Если вы не настраиваете подключения к серверу РАСШИРЕНного управления правами, каждый администратор групповой политики должен вручную настроить отображение сервера расширенного управления групповыми политиками для каждого домена.

-   [Настройка сервера РАСШИРЕНного администрирования для всех администраторов групповой политики](#bkmk-defaultarchiveloc)

-   [Настройка дополнительных серверов РАСШИРЕНного администрирования для всех администраторов групповой политики](#bkmk-additionalarchiveloc)

-   [Настройка сервера РАСШИРЕНного конфигурирования для учетной записи вручную](#bkmk-manuallyconfigurearchiveloc)

### <a href="" id="bkmk-defaultarchiveloc"></a>

**Настройка сервера РАСШИРЕНного конфигурирования для всех администраторов групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** измените объект групповой политики, который применяется ко всем администраторам групповой политики. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo.md).)

2.  В **редакторе объектов групповой политики**выберите **Конфигурация пользователя**, **шаблоны**и **компоненты Windows**.

3.  Если в разделе **компоненты Windows**отсутствует **Расширенное** руководство, выполните указанные ниже действия.

    1.  Щелкните правой кнопкой мыши **Административные шаблоны** и выберите команду **Добавить или удалить шаблоны**.

    2.  Нажмите кнопку **Добавить**, выберите элемент **расширенного формата ADMX** или для **расширенного**расширения (ADM), нажмите кнопку **Открыть**, а затем — **Закрыть**.

4.  В разделе **компоненты Windows**дважды щелкните элемент **расширенной**учетной записью.

5.  В области сведений дважды щелкните **сервер расширенного доменных данных (все домены)**.

6.  В окне **свойств сервера (все домены)** для настольных компьютеров установите флажок **включено** и введите полное имя компьютера и порт (например, Server.contoso.com:4600).

7.  Нажмите кнопку **ОК**. Если вы не хотите настраивать дополнительные подключения к РАСШИРЕНному серверу, закройте **Редактор объектов групповой политики** и разверните объект GPO. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md).) При обновлении групповой политики подключение к серверу РАСШИРЕНного политики конфигурации выполняется для всех администраторов групповых политик.

### <a href="" id="bkmk-additionalarchiveloc"></a>

**Настройка дополнительных серверов РАСШИРЕНного администрирования для всех администраторов групповой политики**

1.  Если подключение к серверу РАСШИРЕНного конфигурирования не настроено, выполните описанные выше действия, чтобы настроить сервер по умолчанию для всех доменов.

2.  Чтобы настроить отдельные серверы расширенного управления групповыми политиками для некоторых или всех доменов (переопределение сервера РАСШИРЕНной политики по умолчанию), в дереве **консоли управления групповыми политиками** измените объект групповой политики, применяемый ко всем администраторам групповой политики. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo.md).)

3.  В разделе **Конфигурация пользователя** в **редакторе объектов групповой политики**дважды щелкните элемент **Административные шаблоны**, **компоненты Windows**, а затем выберите пункт **Расширенное**редактирование.

4.  В области сведений дважды щелкните **сервер с расширенным управлением групповыми политиками**.

5.  В окне **Свойства сервера расширенного выбора параметров** установите флажок **включено** и нажмите кнопку **Показать**.

6.  В окне " **Показать содержимое** ":

    1.  Щелкните **Добавить**.

    2.  В поле " **имя параметра**" введите имя домена (например, Server1.contoso.com).

    3.  В поле " **значение**" введите имя и порт сервера расширенного использования для этого домена (например, Server2.contoso.com:4600), а затем нажмите кнопку **ОК**. (По умолчанию служба РАСШИРЕНных аналитик прослушивает порт 4600. Чтобы использовать другой порт, ознакомьтесь со сведениями о том, как [изменить порт, прослушиваемый службой расширенного выбора](modify-the-port-on-which-the-agpm-service-listens.md).

    4.  Повторите эти действия для каждого домена, не использующего сервер по умолчанию для РАСШИРЕНного использования функций.

7.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы закрыть окно " **Показать содержимое** " и " **Свойства сервера** в разделе".

8.  Закройте **Редактор объектов групповой политики**. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md).) При обновлении групповой политики для всех администраторов групповой политики настраиваются новые подключения к серверам РАСШИРЕНного ключа.

### <a href="" id="bkmk-manuallyconfigurearchiveloc"></a>

Если вы централизованно настроили подключение к серверу РАСШИРЕНного доступа, параметр вручную будет недоступен для всех администраторов групповой политики.

**Ручная настройка сервера РАСШИРЕНного отображения для учетной записи**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  В области сведений щелкните вкладку **сервер расширенного сервера** .

3.  Введите полное имя компьютера для сервера расширенного управления групповыми политиками, который управляет архивом, используемым для этого домена (например, server.contoso.com), и портом, по которому служба управления ГРУППОВыми операциями прослушивает (по умолчанию — порт 4600).

4.  Нажмите кнопку **Применить**, а затем — **Да** для подтверждения.

### Дополнительные рекомендации

-   Вы должны иметь возможность изменить и развернуть объект групповой политики, чтобы выполнить процедуры централизованной настройки подключений к серверам расширенного управления групповыми политиками для всех администраторов групповой политики. Дополнительные сведения: [редактирование GPO](editing-a-gpo.md) и [Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md) .

-   Выбранный сервер РАСШИРЕНного доступа определяет объекты, которые будут отображаться на вкладке " **содержимое** ", и укажите расположение, в котором будут применяться параметры вкладки **делегирования домена** . Если вы не управляете централизованно с помощью административного шаблона, каждый администратор групповой политики должен настроить этот параметр таким образом, чтобы он указывал на сервер РАСШИРЕНного управления правами для домена.

-   Членство в группе Владельцы создателей групповой политики должно быть ограничено, чтобы не использовать ее для обхода управления доступом к объектам групповой политики с помощью РАСШИРЕНного доступа к данным. (В **консоли управления групповыми политиками**щелкните **объекты групповой политики** в лесу и домене, в которых вы хотите управлять объектами GPO, выберите пункт **Делегирование**и настройте параметры в соответствии с потребностями Организации.)

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





