---
title: Настройка безопасности электронной почты для AGPM
description: Настройка безопасности электронной почты для AGPM
author: dansimp
ms.assetid: b9c48894-0a10-4d03-8027-50ed3b02485a
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a384c2a21f912ca7ec55a5e4c74ca7062bfe864c
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818992"
---
# Настройка безопасности электронной почты для AGPM


По умолчанию уведомления по электронной почте, отправленные из-за действий в расширенном средстве управления групповыми политиками, не шифруются и отправляются через порт SMTP 25. Однако вы можете настроить параметры безопасности электронной почты для РАСШИРЕНного доступа с помощью параметров реестра, чтобы указать, нужно ли использовать шифрование SSL (Secure Sockets Layer) и какой порт SMTP использовать.

При шифровании уведомлений с помощью РАСШИРЕНного управления правами на доступ к данным электронной почты можно улучшить защиту пользователей, которые могут раскрывать конфиденциальную информацию о безопасности вашей организации. Шифрование уведомлений по электронной почте рекомендуется при ретранслируется через удаленные почтовые серверы и может потребоваться для некоторых правил соответствия требованиям.

**Внимание!**  Неправильное редактирование реестра может серьезно повредить систему. Прежде чем вносить изменения в реестр, необходимо создать резервную копию всех важных данных на компьютере.

 

Для выполнения описанных ниже действий необходимо иметь учетную запись пользователя с ролью администратора (полного доступа), учетная запись пользователя утверждающего, который создал объект групповой политики (GPO) или учетную запись пользователя с необходимыми разрешениями для управления ГРУППОВыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Настройка безопасности электронной почты для РАСШИРЕНного доступа с помощью настроек групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** измените объект групповой политики, который применяется ко всем серверам с расширенным доступом, для которых вы хотите настроить безопасность электронной почты. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo-agpm40.md).)

2.  В окне **редактора управления групповыми политиками** разверните раздел **Конфигурация компьютера**, **Параметры**, **Параметры Windows**и папки **реестра** .

3.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши **раздел реестр**, выберите **создать**, щелкните **элемент коллекции**и введите **Параметры Безопасность электронной почты для расширенного управления безопасностью**.

4.  Создание элемента предпочтения реестра для включения шифрования:

    1.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши пункт **Безопасность электронной почты**, выберите команду **создать**, а затем — пункт **элемент реестра**.

    2.  В диалоговом окне **Создание свойств в реестре** выберите действие " **Обновить** ".

    3.  В качестве **куста**выберите раздел **hKey \ _LOCAL \ _MACHINE**.

    4.  В качестве **ключевого пути**введите **SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**.

    5.  В качестве **значения value (имя**) введите **EncryptSmtp**.

    6.  В качестве **типа значения**выберите **reg \ _DWORD**.

    7.  В параметре " **базис**" выберите " **десятичные**", а для **параметра "значение**" введите " **1** ", чтобы использовать шифрование SSL, или **0** , чтобы отправить сообщение электронной почты без шифрования. По умолчанию электронная почта отправляется без шифрования. Нажмите кнопку **ОК**.

5.  Создание элемента предпочтения реестра для указания порта SMTP:

    1.  В дереве консоли щелкните правой кнопкой мыши пункт **Безопасность электронной почты**, выберите команду **создать**, а затем — пункт **элемент реестра**.

    2.  В диалоговом окне **Создание свойств в реестре** выберите действие " **Обновить** ".

    3.  В качестве **куста**выберите раздел **hKey \ _LOCAL \ _MACHINE**.

    4.  В диалоговом окне " **путь к разделу** " введите **SOFTWARE\\Microsoft\\AGPM**.

    5.  В качестве **значения value (имя**) введите **SMTPPORT**.

    6.  В качестве **типа значения**выберите **reg \ _DWORD**.

    7.  В поле « **базовое**» выберите параметр « **десятичные**» и введите в поле « **значение**» номер порта для порта SMTP. По умолчанию порт SMTP имеет порт 25, если шифрование не включено, или порт 587, если включено шифрование SSL. Нажмите кнопку **ОК**.

6.  Закройте окно **редактора управления групповыми политиками** , а затем снова установите и разверните объект групповой политики. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo-agpm40.md).

### Дополнительные рекомендации

-   Вы должны иметь возможность изменять и развертывать объект групповой политики, чтобы настроить параметры реестра с помощью настроек для групповых политик. Дополнительные сведения: [редактирование GPO](editing-a-gpo-agpm40.md) и [Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo-agpm40.md) .

### Дополнительные ссылки

-   [Настройка средства расширенного управления групповыми политиками](configuring-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

 

 





