---
title: Настройка ведения журнала и трассировки
description: Настройка ведения журнала и трассировки
author: dansimp
ms.assetid: 419231f9-e9db-4f91-a7cf-a0a73db25256
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: fa3dfa71edb25f6641ade595cd4469e846410ac2
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818972"
---
# Настройка ведения журнала и трассировки


Вы можете централизованно настроить дополнительные функции ведения журнала и трассировки для расширенного управления групповыми политиками (ГРУППОВое Управлениеми) с помощью административных шаблонов.

Для выполнения этих процедур требуется учетная запись пользователя с ролью администратора расширенного управления групповыми политиками (полного доступа), учетной записи пользователя утверждающего, который создал объект групповой политики, который использовался в этих процедурах, или учетной записи пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Кроме того, для запуска ведения журнала на сервере с РАСШИРЕНным доступом к данным требуется учетная запись пользователя, имеющего доступ к серверу РАСШИРЕНного доступа. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Настройка ведения журнала и трассировки для РАСШИРЕНного протоколирования**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** измените объект групповой политики, который применяется ко всем администраторам групповых политик, для которых вы хотите включить ведение журнала и трассировку. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo.md).)

2.  В **редакторе объектов групповой политики**выберите элементы **Конфигурация компьютера**, **Шаблоны администрирования**и **компоненты Windows**.

3.  Если в разделе **компоненты Windows**отсутствует **Расширенное** руководство, выполните указанные ниже действия.

    1.  Щелкните правой кнопкой мыши **Административные шаблоны** и выберите команду **Добавить или удалить шаблоны**.

    2.  Нажмите кнопку **Добавить**, выберите элемент **расширенного формата ADMX** или для **расширенного**расширения (ADM), нажмите кнопку **Открыть**, а затем — **Закрыть**.

4.  В разделе **компоненты Windows**дважды щелкните элемент **расширенной**учетной записью.

5.  В области сведений дважды щелкните **ведение журнала расширенного протоколирования**.

6.  В окне **Свойства ведения журнала расширенного протоколирования** выберите пункт **включена**и настройте уровень детализации для записи в журналах.

7.  Нажмите кнопку **ОК**.

8.  Закройте **Редактор объектов групповой политики**. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md).) После обновления групповой политики необходимо перезапустить службу РАСШИРЕНного протоколирования, чтобы начать ведение журнала на сервере РАСШИРЕНного выбора. Администраторы групповой политики должны закрыть и перезапустить консоль GPMC, чтобы начать ведение журнала на своих компьютерах.

    **Расположение файлов трассировки**:

    -   Клиент:%LocalAppData%\\Microsoft\\AGPM\\agpm.log

    -   Сервер:%ProgramData%\\Microsoft\\AGPM\\agpmserv.log

### Дополнительные рекомендации

-   Вы должны иметь возможность редактирования и развертывания объекта групповой политики, чтобы настроить ведение журнала и трассировку в РАСШИРЕНном состоянии. Дополнительные сведения: [редактирование GPO](editing-a-gpo.md) и [Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md) .

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





