---
title: Настройка уведомлений по электронной почте
description: Настройка уведомлений по электронной почте
author: dansimp
ms.assetid: b32ce395-d1b9-4c5b-b765-97cdbf455f9e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 0204f2bd3430fa47b785d13a73b107e311990b82
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10819002"
---
# Настройка уведомлений по электронной почте


Когда редактор или рецензент пытается создать, развернуть или удалить объект групповой политики (GPO), запрос на это действие отправляется на заданный адрес электронной почты или адрес, чтобы утверждающий мог оценить запрос и реализовать или отменить его. Вы определяете адрес электронной почты или адрес, на который отправляются уведомления, а также псевдоним, на который отправляются уведомления.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Настройка уведомления по электронной почте для РАСШИРЕНного**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  В области сведений откройте вкладку **Делегирование домена** .

3.  В поле **из адреса электронной почты** введите псевдоним электронной почты для расширенного вида, из которого нужно отправлять уведомления.

4.  В поле **адрес электронной почты** введите разделенный запятыми список адресов электронной почты утверждающих, которые должны принимать запросы на утверждение.

5.  В поле **SMTP-сервер** введите допустимый почтовый SMTP-сервер.

6.  В полях **имя пользователя** и **пароль** введите учетные данные пользователя, у которого есть доступ к службе SMTP.

7.  Нажмите кнопку **Применить**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором РАСШИРЕНной версии (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешения на **изменение параметров** домена.

-   Уведомление по электронной почте для РАСШИРЕНного доменных прав — это параметр уровня домена. Вы можете предоставить различные адреса электронной почты утверждающего или РАСШИРЕНного доступа к ним на вкладке **доменного делегирования** домена или использовать одни и те же адреса электронной почты во всей среде.

-   По умолчанию сообщения электронной почты, отправленные в результате действий с помощью расширенного управления групповыми политиками, не шифруются. Однако вы можете настроить параметры безопасности электронной почты для РАСШИРЕНного доступа с помощью параметров реестра, чтобы указать, нужно ли использовать шифрование SSL (Secure Sockets Layer) и какой порт SMTP использовать. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка безопасности электронной почты для расширенного доступа к](configure-e-mail-security-for-agpm-agpm30ops.md) данным

### Дополнительные ссылки

-   [Настройка средства расширенного управления групповыми политиками](configuring-advanced-group-policy-management.md)

 

 





