---
title: Создание шаблона
description: Создание шаблона
author: dansimp
ms.assetid: b38423af-7d24-437a-98bc-01f1ae891127
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: dd50dd41863e383b931b8563854a8bbd4ee196d5
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10821072"
---
# Создание шаблона


Создание шаблона позволяет сохранить все параметры определенной версии объекта групповой политики (GPO), который будет использоваться в качестве отправной точки для создания новых GPO.

**Примечание**  Шаблон — это нередактируемая статическая версия GPO, используемая в качестве отправной точки для создания новых редактируемых GPO.

 

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью редактора или администратора расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповой политикой (ГРУППОВое управление). Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Создание шаблона на основе существующего объекта групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** в области сведений щелкните вкладку **управляемая** или **неуправляемая** , чтобы отобразить доступные объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, из которого вы хотите создать шаблон, и выберите команду **Сохранить как шаблон**.

4.  Введите имя шаблона и примечания, а затем нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Новый шаблон появится на вкладке **шаблоны** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и создать для домена разрешения на доступ к **шаблону** .

-   Переименование или удаление шаблона не влияет на объекты групповой политики, созданные на основе этого шаблона.

-   Поскольку он не может быть изменен, шаблон не имеет истории.

### Дополнительные ссылки

-   [Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию](creating-a-template-and-setting-a-default-template-agpm40.md)

-   [Запрос на создание нового управляемого объекта групповой политики](request-the-creation-of-a-new-controlled-gpo-agpm40.md)

 

 





