---
title: Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию
description: Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию
author: dansimp
ms.assetid: acce0e0f-7e67-479c-9daa-e678fccd7ced
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: cd104aba82a5600e464912110192cb242ec1317d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818859"
---
# Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию


Создание шаблона позволяет сохранить все параметры определенной версии объекта групповой политики (GPO), который будет использоваться в качестве отправной точки для создания новых GPO. Как редактор вы также можете указать, какой из доступных шаблонов будет использоваться по умолчанию для всех администраторов групповой политики, создающих новые GPO.

Ниже приведены некоторые возможные примеры использования шаблона.

-   Создание базового плана безопасности, который ваша организация может использовать для повторного использования в разных доменах.

-   Создание шаблона для управления перенаправлением папок и автономными файлами, которые ваша организация может настроить для каждого отдела.

-   Создание шаблона беспроводной сети, который ваша организация может использовать для настройки беспроводных сетевых подключений для разных географических регионов.

-   Создание шаблонов соответствия нормативным требованиям для администраторов локальных сетей.

-   Создание моментального снимка существующего объекта групповой политики, предназначенного только для чтения.

**Примечание**  Шаблон — это статическая версия объекта групповой политики, которая не может быть изменена, но ее можно использовать в качестве отправной точки для создания новых редактируемых объектов групповой политики. Переименование или удаление шаблона не влияет на объекты групповой политики, созданные на основе этого шаблона.

 

-   [Создание шаблона](create-a-template-agpm30ops.md)

-   [Настройка шаблона по умолчанию](set-a-default-template-agpm30ops.md)

 

 





