---
title: Передача прав доступа к объекту групповой политики
description: Передача прав доступа к объекту групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: f1d6bb6c-d5bf-4080-a6cb-32774689f804
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 57a71528120b65676d25d952d9f9392dc0250ae4
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818782"
---
# Передача прав доступа к объекту групповой политики


Утверждающий может делегировать управление управляемым объектом групповой политики (GPO), который был создан этим **утверждающим**. Как и Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ), утверждающий может делегировать доступ к такому объекту групповой политики, чтобы выбранные редакторы могли его редактировать, рецензенты могут проверить его, а другие утверждающие могут утвердить его. По умолчанию утверждающий не может делегировать доступ к GPO, созданному другим администратором групповой политики.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора расширенного управления групповыми политиками (полного доступа), учетная запись пользователя утверждающего, создавшего GPO, или учетная запись пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Делегирование управления управляемым объектом групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержимое** в области сведений откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики, а затем выберите GPO для делегирования.

3.  Нажмите кнопку **Добавить** , выберите пользователей или группы, которым будет разрешен доступ, и нажмите кнопку **ОК**.

4.  Чтобы настроить разрешения для каждого из них, нажмите кнопку " **Дополнительно** " на вкладке " **содержимое** " и установите для разрешений роль разрешение или запрет. (Для более детального управления в диалоговом окне **разрешения** нажмите кнопку **Дополнительно** .)

5.  Нажмите кнопку **Применить**, а затем в диалоговом окне **разрешения** нажмите кнопку **ОК** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающее, которое создало или управляло объектом групповой политики или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь разрешение на доступ к **содержимому** для домена и **изменить разрешение безопасности** для этого объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Создание, администрирование и импорт объекта групповой политики](creating-controlling-or-importing-a-gpo-approver.md)

 

 





