---
title: Передача прав доступа к рабочей среде
description: Передача прав доступа к рабочей среде
author: dansimp
ms.assetid: 4c670581-8c47-41ea-80eb-02846ff1ec1f
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a3920a8ba5835cbbcb8a74f0af4e3ca1e1c5f43f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818729"
---
# Передача прав доступа к рабочей среде


С помощью расширенного управления групповыми политиками можно изменить доступ к объектам групповой политики (GPO) в рабочей среде домена, заменив существующие разрешения для этих GPO. Вы можете настроить разрешения на уровне домена, чтобы разрешить или запретить пользователям изменять, удалять и изменять безопасность объектов групповой политики в производственной среде, если они не используют папку **управления изменениями** в консоли управления групповыми политиками (GPMC).

**Примечание.**  
-   Изменение способа делегирования доступа к производственной среде не влияет на возможность пользователей связывать объекты групповой политики.

-   При управлении и развертывании объектов групповой политики доступ к другим учетным записям за исключением тех, которые имеют разрешения **чтения** и **применения** , удаляется.

 

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя, у которого есть роль администратора РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ) или необходимые разрешения в расширенном управлении групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Изменение доступа к объектам групповой политики в рабочей среде домена**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  Откройте вкладку **Делегирование производства** .

3.  Чтобы добавить разрешения для пользователя или группы, у которых нет доступа к производственной среде, или заменить разрешения для пользователя или группы, у которых есть доступ, выполните указанные ниже действия.

    1.  Нажмите кнопку **Добавить**, выберите пользователя или группу, а затем нажмите кнопку **ОК**.

    2.  Выберите разрешения, которые нужно делегировать этому пользователю или группе для рабочей среды, и нажмите кнопку **ОК**.

4.  Чтобы удалить все разрешения в производственную среду для пользователя или группы, выберите пользователя или группу, нажмите кнопку **Удалить**, а затем нажмите кнопку **ОК**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором РАСШИРЕНной версии (полный доступ). В частности, необходимо иметь разрешение на **изменение безопасности** для домена.

-   Разрешения для учетной записи службы РАСШИРЕНного доступа к аналитике нельзя изменить на вкладке " **Делегирование производства** ".

-   По умолчанию следующие учетные записи имеют разрешения для GPO в рабочей среде.

    <table>
    <colgroup>
    <col width="50%" />
    <col width="50%" />
    </colgroup>
    <thead>
    <tr class="header">
    <th align="left">Account</th>
    <th align="left">Разрешения по умолчанию для GPO</th>
    </tr>
    </thead>
    <tbody>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>&lt;Учетная запись службы РАСШИРЕНного учета&gt;</p></td>
    <td align="left"><p>Изменение настроек, удаление и изменение параметров безопасности</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>Пользователи, прошедшие проверку подлинности</p></td>
    <td align="left"><p>Чтение, применение</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Администраторы домена</p></td>
    <td align="left"><p>Изменение настроек, удаление и изменение параметров безопасности</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>Администраторы предприятий</p></td>
    <td align="left"><p>Изменение настроек, удаление и изменение параметров безопасности</p></td>
    </tr>
    <tr class="odd">
    <td align="left"><p>Контроллеры домена предприятия</p></td>
    <td align="left"><p>Read</p></td>
    </tr>
    <tr class="even">
    <td align="left"><p>Система</p></td>
    <td align="left"><p>Изменение настроек, удаление и изменение параметров безопасности</p></td>
    </tr>
    </tbody>
    </table>

     

-   Членство в группе "владельцы создателей групповой политики" должно быть ограничено, soit не используется для обхода управления доступом к GPO. (В **консоли управления групповыми политиками**щелкните **объекты групповой политики** в лесу и домене, в которых вы хотите управлять объектами GPO, выберите пункт **Делегирование**и настройте параметры в соответствии с потребностями Организации.)

### Дополнительные ссылки

-   [Настройка средства расширенного управления групповыми политиками](configuring-advanced-group-policy-management-agpm40.md)

 

 





