---
title: Удаление объекта групповой политики
description: Удаление объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 85fca371-5707-49c1-aa51-813fc3a58dfc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 8a6419943604ee5a76d305228bb7418a8525bf33
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820982"
---
# Удаление объекта групповой политики


С помощью расширенного управления групповыми политиками утверждающие удаляют управляемый объект групповой политики (GPO), перемещая его в корзину.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора (полного доступа) утверждающего или расширенного управления групповыми политиками или необходимыми разрешениями. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Удаление управляемого объекта групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши удаляемый объект групповой политики, а затем выберите команду **Удалить**.

    -   Чтобы удалить GPO из архива, не открывая внедренный объект, не находясь в рабочей среде, выберите команду **Удалить GPO только из архива (без контроля)**.

    -   Чтобы удалить GPO из архивной и производственной сред, выберите команду **удалить объект групповой политики из архива и из рабочей**среды.

4.  Введите Примечание, которое будет отображаться в контрольной записи для объекта групповой политики, и нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Объект групповой политики удаляется с вкладки " **управляемые** " и отображается на вкладке " **Корзина** ", в которой ее можно восстановить или уничтожить. Если объект групповой политики был удален только из архива, он также отображается на вкладке **неуправление** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для удаления развернутого объекта групповой политики необходимо быть утверждающим или администратором РАСШИРЕНного доступа к сети (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и **удалить разрешения GPO** для объекта групповой политики.

-   По умолчанию для удаления GPO из архива вы должны быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного доступа (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры** , либо **удалить разрешения GPO** для объекта групповой политики.

-   Чтобы удалить неуправляемый объект групповой политики из производственной среды, не открывая его сначала, в **консоли управления групповыми политиками**нажмите кнопку **лес**, выберите ** &lt; пункт &gt; ** **домены**, а затем — пункт **объекты групповой политики**. Щелкните ненужный объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить**.

### Дополнительные ссылки

-   [Удаление, восстановление и уничтожение объекта групповой политики](deleting-restoring-or-destroying-a-gpo.md)

 

 





