---
title: Передача прав доступа к отдельному объекту групповой политики
description: Передача прав доступа к отдельному объекту групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: b2a7d550-14bf-4b41-b6e4-2cc091eedd2d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9e5d2ae8c6ef52eae39feb67b9df42e84f523300
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818732"
---
# Передача прав доступа к отдельному объекту групповой политики


Как Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) вы можете делегировать управление управляемым объектом групповой политики (GPO), чтобы выбранные группы и редакторы могли редактировать их, рецензенты смогут ее просмотреть, и утверждающие могут утвердить ее.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора расширенного управления групповыми политиками (полного доступа), учетная запись пользователя утверждающего, создавшего GPO, или учетная запись пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Делегирование управления управляемым объектом групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержимое** в области сведений откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики, а затем выберите GPO для делегирования.

3.  Нажмите кнопку **Добавить** , выберите пользователей или группы, которым будет разрешен доступ, и нажмите кнопку **ОК**.

4.  Чтобы настроить разрешения для каждого пользователя или группы, нажмите кнопку **Дополнительно** на вкладке **содержание** и установите флажок разрешения ролей для разрешенных и запрещенных. (Для более детального управления в диалоговом окне **разрешения** нажмите кнопку **Дополнительно** .)

5.  Нажмите кнопку **Применить**, а затем в диалоговом окне **разрешения** нажмите кнопку **ОК** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающее, которое создало или управляло объектом групповой политики или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь разрешение на доступ к **содержимому** для домена и **изменить разрешение безопасности** для этого объекта групповой политики.

-   Для делегирования доступа на чтение для администраторов групповой политики, использующих многогрупповую политику, необходимо предоставить им **содержимое списка** и разрешения на **Чтение параметров** . Это позволит им просматривать объекты групповой политики на вкладке " **содержимое** " в режиме расширенного использования. Установка разрешения на применение к **объекту и вложенным объектам**. Другие разрешения должны быть явным образом делегированы.

-   Редакторы должны иметь разрешение на **Чтение** для развернутой копии GPO, чтобы полностью использовать установку программного обеспечения групповой политики.

-   Членство в группе Владельцы создателей групповой политики должно быть ограничено, чтобы не использовать управление правами на доступ к объектам GPO. (В **консоли управления групповыми политиками**щелкните **объекты групповой политики** в лесу и домене, в которых вы хотите управлять объектами GPO, выберите пункт **Делегирование**и настройте параметры в соответствии с потребностями Организации.)

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





