---
title: Предоставление доступа на уровне домена
description: Предоставление доступа на уровне домена
author: dansimp
ms.assetid: 64c8e773-38cc-4991-9ed2-5a801094d06e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 7eb4c33e60b0d995e45fca6c9e91a26c30dd4a7f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820999"
---
# Предоставление доступа на уровне домена


Настройте делегирование для своей среды, чтобы администраторы групповой политики могли получать доступ к объектам групповой политики (GPO) и управлять им. Существуют базовые разрешения, которые можно применять для повышения эффективности работы расширенного управления групповыми политиками. Вы можете предоставить разрешения в соответствии с потребностями Организации.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Для делегирования доступа пользователи и группы имеют соответствующие разрешения на доступ ко всем объектам групповой политики в пределах домена.**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  Откройте вкладку **Делегирование домена** и нажмите кнопку **Дополнительно** .

3.  В диалоговом окне **разрешения** установите флажки для всех ролей, которые необходимо назначить отдельным сотруднику, а затем нажмите кнопку **Дополнительно** .

    **Примечание**  В редактор и утверждающие есть разрешения на просмотр.

     

4.  В диалоговом окне **Дополнительные параметры безопасности** выберите администратора групповой политики, а затем нажмите кнопку **изменить**.

5.  В поле **Применить**выберите **этот объект и вложенные объекты**, настройте особые разрешения за пределами стандартных ролей расширенного доступа, а затем нажмите кнопку **ОК** в диалоговом окне **запись** **разрешения** .

6.  В диалоговом окне **Дополнительные параметры безопасности** нажмите кнопку **ОК**.

7.  В диалоговом окне **разрешения** нажмите кнопку **ОК**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором РАСШИРЕНной версии (полный доступ). В частности, необходимо иметь разрешение на **изменение безопасности** для домена.

-   Для делегирования доступа на чтение для администраторов групповой политики, использующих многогрупповую политику, необходимо предоставить им **содержимое списка** и разрешения на **Чтение параметров** . Это позволит им просматривать объекты групповой политики на вкладке " **содержимое** " в режиме расширенного использования. Установка разрешения на применение к **объекту и вложенным объектам**. Другие разрешения должны быть явным образом делегированы.

-   Редакторам необходимо предоставить разрешение на **Чтение** для развернутой копии объекта групповой политики, чтобы полностью использовать установку программного обеспечения.

-   Членство в группе Владельцы создателей групповой политики должно быть ограничено, чтобы не использовать управление правами на доступ к объектам GPO. (В **консоли управления групповыми политиками**щелкните **объекты групповой политики** в лесу и домене, в которых вы хотите управлять объектами GPO, выберите пункт **Делегирование**и настройте параметры в соответствии с потребностями Организации.)

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

 

 





