---
title: Удаление объекта групповой политики
description: Удаление объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 66be3dde-653e-4c25-8cb7-00e7090c8d31
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6c27ddf87a12ed6010c481d93bfc85bb531f3d4f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820972"
---
# Удаление объекта групповой политики


Возможно, у вас нет разрешения на завершение удаления объекта групповой политики (GPO), но у вас есть разрешение, необходимое для начала процесса и отправки запроса утверждающему лицу.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор" или необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Запрос удаления управляемого объекта групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши удаляемый объект групповой политики, а затем выберите команду **Удалить**.

    -   Чтобы удалить GPO из архива, не открывая внедренный объект, не находясь в рабочей среде, выберите команду **Удалить GPO только из архива (без контроля)**.

    -   Чтобы удалить GPO из архивной и производственной сред, выберите команду **удалить объект групповой политики из архива и из рабочей**среды.

        Если у вас нет специального разрешения на удаление объектов групповой политики, необходимо отправить запрос на удаление развернутого объекта групповой политики. Чтобы получить копию запроса, введите свой адрес электронной почты в поле **"копия"** . Введите Примечание, которое будет отображаться в контрольной записи для объекта групповой политики, и нажмите кнопку **Отправить**.

4.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Объект групповой политики отображается в списке объектов групповой политики на вкладке **ожидающие** . Когда утверждающий утвердил ваш запрос, объект GPO будет перемещен с вкладки " **ожидающие** " на вкладку " **Корзина** ", где ее можно восстановить или уничтожить.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию вы должны быть редактором для запроса удаления развернутого объекта групповой политики. В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешения на **изменение параметров** для GPO.

-   По умолчанию для удаления GPO из архива вы должны быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного доступа (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры** , либо **удалить разрешения GPO** для объекта групповой политики.

-   Чтобы отменить запрос перед его утверждением, откройте вкладку **Ожидание** . Щелкните объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **снять**. Объект групповой политики будет возвращен на вкладку " **управляемые** ".

-   Чтобы удалить неуправляемый объект групповой политики из производственной среды, не открывая его сначала, в **консоли управления групповыми политиками**нажмите кнопку **лес**, выберите ** &lt; пункт &gt; ** **домены**, а затем — пункт **объекты групповой политики**. Щелкните ненужный объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **Удалить**.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач редактора](performing-editor-tasks.md)

 

 





