---
title: Передача прав управления управляемым объектом групповой политики
description: Передача прав управления управляемым объектом групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 509b02e7-ce0b-4919-b58a-c3a33051152e
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 9d34231f25c172951cd0176b3e490dab84b98f1d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818719"
---
# Передача прав управления управляемым объектом групповой политики


Утверждающий может делегировать управление управляемым объектом групповой политики (GPO), который был создан этим утверждающим. Как и Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ), утверждающий может делегировать доступ к такому объекту групповой политики, чтобы выбранные редакторы могли редактировать его, рецензенты могут проверить его, а другие утверждающие могут утвердить его. По умолчанию утверждающий не может делегировать доступ к GPO, созданному другим администратором групповой политики.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа), учетная запись пользователя утверждающего, создавшего GPO, или учетная запись пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Делегирование управления управляемым объектом групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержимое** в области сведений откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики, а затем выберите GPO для делегирования.

    1.  Чтобы добавить доступ для пользователя или группы, нажмите кнопку **Добавить** , выберите пользователя или группу и нажмите кнопку **ОК**. В диалоговом окне **Добавление группы или пользователя** выберите роль и нажмите кнопку **ОК**.

    2.  Чтобы удалить доступ для пользователя или группы, выберите пользователя или группу, а затем нажмите кнопку **Удалить** .

        **Примечание**  Если пользователь или группа наследуют доступ к домену, кнопка " **Удалить** " недоступна. Вы можете изменить доступ на уровне домена на вкладке " **Делегирование домена** ".

         

    3.  Чтобы изменить роли и разрешения, делегированные пользователю или группе, нажмите кнопку **Дополнительно** . В диалоговом окне **разрешения** выберите пользователя или группу, установите флажки для всех ролей, которые необходимо назначить этому пользователю или группе, а затем нажмите кнопку **ОК**.

        **Примечание**  В редактор и утверждающие есть разрешения на просмотр.

         

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающее, которое создало или управляло объектом групповой политики или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь разрешение на доступ к **содержимому** для домена и **изменить разрешение безопасности** для этого объекта групповой политики.

-   Для делегирования доступа на чтение для администраторов групповой политики, использующих многогрупповую политику, необходимо предоставить им **содержимое списка** и разрешения на **Чтение параметров** . Это позволит им просматривать объекты групповой политики на вкладке " **содержимое** " в режиме расширенного использования. Другие разрешения должны быть явным образом делегированы.

-   Редакторы должны иметь разрешение на **Чтение** для развернутой копии GPO, чтобы полностью использовать установку программного обеспечения групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Создание, администрирование и импорт объекта групповой политики](creating-controlling-or-importing-a-gpo-editor-agpm30ops.md)

 

 





