---
title: Развертывание объекта групповой политики
description: Развертывание объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: a0a3f292-e3ab-46ae-a0fd-d7b2b4ad8883
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a98bdd758937d86cf8c30c5abf0b49302d377360
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818699"
---
# Развертывание объекта групповой политики


Расширенное управление групповыми политиками позволяет утверждающему для развертывания нового или измененного объекта групповой политики (GPO) в рабочей среде. Сведения о повторном развертывании предыдущей версии объекта групповой политики содержатся в разделе [откат к предыдущей версии объекта групповой политики](roll-back-to-a-previous-version-of-a-gpo.md).

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора (полного доступа) утверждающего или расширенного управления групповыми политиками или необходимыми разрешениями. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Развертывание объекта групповой политики в рабочей среде**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который нужно развернуть, и нажмите кнопку **развернуть**.

4.  Чтобы просмотреть ссылки на объект групповой политики, нажмите кнопку **Дополнительно**. Для отображения подробных сведений наведите указатель мыши на узел дерева.

    -   По умолчанию все ссылки на объект групповой политики будут восстановлены.

    -   Чтобы отменить восстановление ссылки, снимите флажок для этой ссылки.

    -   Чтобы запретить восстановление всех связей, снимите флажок **Восстановление связей** в диалоговом окне " **Развертывание объекта групповой политики** ".

5.  Щелкните **Да**. После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**.

**Примечание**  Чтобы проверить, не была ли развернута самая последняя версия объекта групповой политики, на вкладке **управляемые** дважды щелкните объект групповой политики, чтобы просмотреть его **историю**. В **журнале** для объекта групповой политики столбец **State** указывает, был ли развернут объект групповой политики.

 

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающим или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks.md)

 

 





