---
title: Вкладка "Делегирование домена"
description: Вкладка "Делегирование домена"
author: dansimp
ms.assetid: 523cdf39-f4b8-4d20-a917-3485756658ce
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 86202b7a441946afe3f76c387e783287db192443
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818642"
---
# Вкладка "Делегирование домена"


Вкладка " **Делегирование домена** " в области **управления изменениями** содержит список администраторов групповой политики, которые имеют доступ к архиву на уровне домена, и указывает роли каждого из них. Кроме того, эта вкладка позволяет администраторам расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) настраивать разрешения на уровне домена для редакторов, утверждающих, рецензентов и других администраторов управления РАСШИРЕНным доступом. На вкладке **Делегирование домена** находятся два раздела: Настройка уведомлений электронной почты и делегирование на основе ролей для расширенного управления групповыми политиками на уровне домена.

## Настройка уведомления по электронной почте


В разделе уведомлений по электронной почте на этой вкладке указаны утверждающие, которые будут получать уведомления о том, что ожидающие операции находятся в РАСШИРЕНном режиме.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Параметр</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Из адреса электронной почты</strong></p></td>
<td align="left"><p>Псевдоним в РАСШИРЕНном списке, из которого уведомление отправляется утверждающим. В среде с несколькими доменами это может быть один и тот же псевдоним во всей среде или другой псевдоним для каждого домена.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>На адрес электронной почты</strong></p></td>
<td align="left"><p>Разделенный запятыми список адресов электронной почты утверждающих, которым нужно отправить уведомление</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>SMTP-сервер</strong></p></td>
<td align="left"><p>Имя почтового сервера, например mail.contoso.com</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Имя пользователя</strong></p></td>
<td align="left"><p>Пользователь с доступом к SMTP-серверу</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Пароль</strong></p></td>
<td align="left"><p>Пароль пользователя для проверки подлинности на SMTP-сервере</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Подтвердить пароль</strong></p></td>
<td align="left"><p>Подтверждение пароля пользователя</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## Делегирование на основе ролей на уровне домена


В разделе Делегирование на основе ролей вы можете отобразить и включить администраторам РАСШИРЕНного доступа к данным о разрешенных, запрещенных и унаследованных разрешениях для каждой группы и пользователя в домене с доступом к архиву. Администраторы РАСШИРЕНного доступа могут настраивать разрешения домена с помощью стандартных ролей (редактор, утверждающий, рецензент и администратор РАСШИРЕНного доступа) или настроенного сочетания разрешений для каждого администратора групповой политики.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Кнопка</th>
<th align="left">Эффект</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Add</strong></p></td>
<td align="left"><p>Добавьте новую запись в дескриптор безопасности. Пользователи и группы в службе каталогов Active Directory могут быть добавлены в качестве администраторов групповой политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Удалить</strong></p></td>
<td align="left"><p>Удаление выбранных администраторов групповой политики из списка управления доступом.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><strong>Свойства</strong></p></td>
<td align="left"><p>Отображение свойств выбранных администраторов групповой политики.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><strong>Дополнительно</strong></p></td>
<td align="left"><p>Откройте <strong> Редактор списка управления доступом </strong> .</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

### Дополнительные рекомендации

-   Сведения о ролях и разрешениях, связанных с определенными задачами, можно найти в разделе [выполнение задач администратора расширенного администрирования](performing-agpm-administrator-tasks-agpm30ops.md), [выполнение задач редактора](performing-editor-tasks-agpm30ops.md), [выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks-agpm30ops.md)и [выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks-agpm30ops.md).

### Дополнительные ссылки

-   [Пользовательский интерфейс: расширенное управление групповыми политиками](user-interface-advanced-group-policy-management-agpm30ops.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks-agpm30ops.md)

 

 





