---
title: Изменение объекта групповой политики в автономном режиме
description: Изменение объекта групповой политики в автономном режиме
author: dansimp
ms.assetid: 4a148952-9fe9-4ec4-8df1-b25e37c97a54
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6753ad21adb810e60e0b284204a61d4dd58c2384
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820889"
---
# Изменение объекта групповой политики в автономном режиме


Чтобы внести изменения в контролируемый объект групповой политики (GPO), необходимо сначала извлечь копию GPO из архива. Никто другой не сможет изменить объект групповой политики, пока он не будет возвращен повторно, что предотвращает появление конфликтующих изменений несколькими администраторами групповой политики. После того как вы закончите изменение объекта групповой политики, вы увидите его в архиве, чтобы его можно было проверить и развернуть в рабочей среде.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью редактора или администратора расширенного управления групповыми политиками (полного доступа), учетной записи пользователя утверждающего, создавшего объект групповой политики, или учетной записи пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

## Изменение объекта групповой политики в автономном режиме


Чтобы изменить объект групповой политики, нужно извлечь его из архива, изменить его в автономном режиме, а затем вернуть его в архив, чтобы его можно было просмотреть и развернуть (или изменить другими редакторами).

-   [Извлечение объекта групповой политики](#bkmk-checkout)

-   [Изменение объекта групповой политики](#bkmk-edit)

-   [Возврат объекта групповой политики](#bkmk-checkin)

### <a href="" id="bkmk-checkout"></a>

**Извлечение объекта групповой политики из архива для редактирования**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** в области сведений откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который нужно изменить, и **выберите пункт извлечь**.

4.  Введите Примечание, которое будет отображаться в истории объекта групповой политики, когда он извлечен, и нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. На вкладке **Управление** состоянием объекта групповой политики теперь вычислено " **извлечено**".

### <a href="" id="bkmk-edit"></a>

**Изменение объекта групповой политики в автономном режиме**

1.  На вкладке **Управление** , щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который нужно изменить, и выберите команду **изменить**.

2.  В **редакторе объектов групповой политики**внесите изменения в автономную копию GPO.

3.  Завершив изменение GPO, закройте **Редактор объектов групповой политики**.

### <a href="" id="bkmk-checkin"></a>

**Проверка GPO в архиве**

1.  На вкладке **Управление** сделайте следующее:

    -   Если вы не внесли никаких изменений в объект групповой политики, щелкните его правой кнопкой мыши и выберите команду **отменить**извлечение, а затем нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

    -   Если вы внесли изменения в GPO, щелкните объект правой кнопкой мыши и выберите команду **вернуть**.

2.  Введите Примечание, которое будет отображаться в контрольной записи объекта групповой политики, и нажмите кнопку **ОК**.

3.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. На вкладке **Управление** состоянием объекта групповой политики считается **возвращенное**.

### Дополнительные рекомендации

-   Для извлечения и изменения объекта групповой политики по умолчанию необходимо быть утверждающей, который создал или управляет объектом групповой политики, редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешения на **изменение параметров** для GPO. Кроме того, чтобы изменить GPO, вы должны быть единственным лицом, которое извлеко объект групповой политики.

-   Для возврата объекта групповой политики по умолчанию вы должны быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного доступа (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры** , либо **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики. Если вы не являетесь администратором (или другим администратором групповой политики с разрешениями на **развертывание GPO** ), вы должны быть редактором, который извлек этот GPO.

-   При редактировании объекта групповой политики обновление установки программного обеспечения в другом GPO должно ссылаться на развернутый объект GPO, а не на извлеченную копию.

### Дополнительные ссылки

-   [Изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo.md)

-   Просмотр объекта групповой политики

    -   [Проверка параметров объекта групповой политики](review-gpo-settings.md)

    -   [Проверка ссылок объекта групповой политики](review-gpo-links.md)

    -   [Определение различий между объектами групповой политики, версиями объекта групповой политики или шаблонами](identify-differences-between-gpos-gpo-versions-or-templates.md)

-   Развертывание объекта групповой политики

    -   [Запрос на развертывание объекта групповой политики](request-deployment-of-a-gpo.md)

    -   [Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md)

 

 





