---
title: Экспорт объекта групповой политики в файл
description: Экспорт объекта групповой политики в файл
author: dansimp
ms.assetid: 0d01b1f7-a6a4-4d0d-9aa7-2d6f1ae93d9d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4622930cb0e5b439649cc0445ae2b3d02d7d3224
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820852"
---
# Экспорт объекта групповой политики в файл


Вы можете экспортировать объект групповой политики (GPO) в CAB-файл, чтобы скопировать его в домен в другом лесе и импортировать этот объект в расширенном средстве управления групповыми политиками (ГРУППОВое управление) в этом домене. Сведения о том, как импортировать параметры объекта групповой политики в новый или существующий объект групповой политики, приведены в разделе [Импорт объекта групповой политики из файла](import-a-gpo-from-a-file-ed.md).

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью редактора или администратора расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповой политикой (ГРУППОВое управление).Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Экспорт объекта групповой политики в файл**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **Экспорт в**.

4.  Введите имя файла, в который нужно экспортировать объект групповой политики, и нажмите кнопку **Экспорт**. Если файл не существует, он будет создан. Если он уже существует, он заменяется.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, вы должны иметь разрешения на доступ к **списку**, **Чтение параметров**и **Экспорт** для GPO.

### Дополнительные ссылки

-   [Использование тестовой среды](using-a-test-environment.md)

 

 





