---
title: Импорт объекта групповой политики из файла
description: Импорт объекта групповой политики из файла
author: dansimp
ms.assetid: 2cbcda72-4de3-47ad-aaf8-4fc7341d5a00
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 04819dacac8df73f0a61cace0dab8b9fa79b7307
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820752"
---
# Импорт объекта групповой политики из файла


Если вы являетесь администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) и вы экспортировали объект групповой политики (GPO) в CAB-файл, вы можете импортировать параметры политики из этого GPO в новый объект групповой политики или существующий GPO в домене другого леса. Сведения об экспорте параметров GPO в CAB-файл можно найти в разделе [Экспорт объекта групповой политики в файл](export-a-gpo-to-a-file.md).

Для импорта параметров политики в новый управляемый объект групповой политики требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами или необходимыми разрешениями в РАСШИРЕНном доступе. Для импорта параметров политики в существующий объект групповой политики требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор" или "Администратор РАСШИРЕНного доступа" или необходимыми разрешениями в РАСШИРЕНном доступе. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

## Импорт параметров политики из файла


При импорте параметров политики из файла вы можете импортировать их в новый объект групповой политики или существующий объект групповой политики. Однако при импорте параметров политики в существующий объект групповой политики заменяются все параметры политики, находящиеся в ней.

-   [Импорт параметров политики в новый управляемый объект групповой политики](#bkmk-new)

-   [Импорт параметров политики в существующий объект групповой политики](#bkmk-existing)

### <a href="" id="bkmk-new"></a>

**Импорт параметров политики в новый управляемый объект групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите **изменить элемент управления** в домене, в который вы хотите импортировать параметры политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Создайте новый управляемый объект групповой политики. В диалоговом окне **новый управляемый объект групповой политики** нажмите кнопку **Импорт** , а затем выберите команду **запустить мастер**. Дополнительные сведения о том, как создать объект групповой политики, можно найти в разделе [Создание нового объекта групповой политики](create-a-new-controlled-gpo-agpm40.md).

4.  Следуйте инструкциям **мастера импорта параметров** для выбора резервной копии GPO, импорта параметров политики из нее для нового объекта групповой политики и ввода комментария для журнала аудита нового объекта групповой политики.

### <a href="" id="bkmk-existing"></a>

**Импорт параметров политики в существующий объект групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите **изменить элемент управления** в домене, в который вы хотите импортировать параметры политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Изучите конечный объект групповой политики, в который вы хотите импортировать параметры политики.

4.  Щелкните целевой объект групповой политики правой кнопкой мыши, выберите пункт **Импорт из**, а затем — **файл**.

5.  Следуйте указаниям **мастера импорта параметров** для выбора резервной копии GPO, импорта параметров политики для замены ее в ЦЕЛЕВОМ объекте GPO и ввода комментария для контрольного GPO целевого объекта. По умолчанию конечный объект GPO возвращается после завершения работы мастера.

### Дополнительные рекомендации

-   Для импорта параметров политики в новый управляемый объект групповой политики необходимо иметь **содержимое списка**, **импортировать GPO**и **создавать разрешения GPO** для домена. По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимы права администратора РАСШИРЕНного администрирования.

-   Для импорта параметров политики в существующий объект групповой политики необходимо иметь **содержимое списка**, **изменить параметры**и импортировать разрешения **GPO** для домена, и этот GPO должен быть извлечен вами. По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ).

### Дополнительные ссылки

-   [Управление архивами](managing-the-archive-agpm40.md)

 

 





