---
title: Импорт объекта групповой политики из рабочей среды
description: Импорт объекта групповой политики из рабочей среды
author: dansimp
ms.assetid: 071270fa-1890-40ce-ab89-ce070a54aa59
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 6974edc08805b56a7a69925f4c10233720488314
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820692"
---
# Импорт объекта групповой политики из рабочей среды


Если изменения вносятся в контролируемый объект групповой политики (GPO) за пределами расширенного управления групповыми политиками, вы можете импортировать его копию из рабочей среды и сохранить ее в архиве, чтобы перевести Архив и производственную среду в устойчивое состояние. (Чтобы импортировать неподдерживаемый объект групповой политики, контролируйте объект групповой политики. Дополнительные сведения о том [, как управлять ранее незакрепленными объектами групповой политики](control-a-previously-uncontrolled-gpo.md).)

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор", утверждающего или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Импорт объекта групповой политики из рабочей среды**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **Импорт из производства**.

4.  Введите Примечание для контрольного следа объекта групповой политики, а затем нажмите кнопку **ОК**.

### Дополнительные рекомендации

-   Для выполнения этой процедуры вы должны быть редактором, утверждающим или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры**, либо **развернуть объект групповой политики**, либо **удалить разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Создание, администрирование и импорт объекта групповой политики](creating-controlling-or-importing-a-gpo-approver.md)

 

 





