---
title: Создание метки для текущей версии объекта групповой политики
description: Создание метки для текущей версии объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 3845211a-0bc9-4875-9906-cb758c443825
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: f9e656258591a56397c5a8053b2e98772f57949a
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820669"
---
# Создание метки для текущей версии объекта групповой политики


Вы можете пометить текущую версию объекта групповой политики (GPO) для упрощения идентификации в ее истории. Вы можете использовать метку для идентификации известной правильной версии, для которой можно выполнить откат в случае возникновения проблемы. Кроме того, указав несколько GPO с одной и той же меткой, вы можете пометить связанные объекты GPO, которые нужно вернуть в ту же точку, если потребуется выполнить откат позже.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор", "Утверждающий" или "Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ") или необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Создание метки текущей версии объектов групповой политики в истории**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Щелкните объект групповой политики, для которого нужно добавить метку для текущей версии. Чтобы выделить несколько объектов групповой политики, нажмите клавишу SHIFT и, удерживая ее, щелкните последний GPO в группе объектов групповой политики или нажмите клавишу CTRL и выберите отдельные GPO. Щелкните выделенный объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите пункт **Метка**.

4.  Введите метку и Примечание, которое будет отображаться в истории каждого выбранного объекта групповой политики, а затем нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**.

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры** , либо **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo-agpm30ops.md)

 

 





