---
title: Ограничение хранимых версий объекта групповой политики
description: Ограничение хранимых версий объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: da14edc5-0c36-4c54-b122-861c86b99eb1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 20a3ae60cc330c27cbd19e943ba7f071d4ec60b1
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820622"
---
# Ограничение хранимых версий объекта групповой политики


По умолчанию все версии всех управляемых объектов групповой политики (GPO) сохраняются в архиве на сервере управления групповыми политиками. Однако вы можете ограничить число хранимых версий для каждого объекта групповой политики и удалить старые версии при превышении этого ограничения. При удалении версий GPO запись версии сохраняется в истории объекта групповой политики, но сама версия GPO удаляется из архива.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора РАСШИРЕНного управления правами (полного доступа) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Ограничение числа хранимых версий GPO**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  В области сведений щелкните вкладку **сервер расширенного сервера** .

3.  Установите флажок **удалить старые версии каждого объекта групповой политики из архива** и введите максимальное количество версий GPO, которое нужно сохранить для каждого объекта групповой политики, но не включая текущую версию. Чтобы сохранить только текущую версию, введите 0. Максимальное значение должно быть не больше 999.

    **Важно!**  Только версии объектов групповой политики, отображаемые на вкладке " **уникальные версии** " в окне **журнала** , предельное число.

     

4.  Нажмите кнопку **Apply (применить** ).

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть администратором РАСШИРЕНной версии (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешения на **изменение параметров** домена.

-   Вы можете запретить удаление версии GPO, пометив ее в истории как непригодную для удаления. Для этого щелкните правой кнопкой мыши версию в истории объекта групповой политики и выберите пункт не **удалять**.

### Дополнительные ссылки

-   [Управление архивами](managing-the-archive.md)

 

 





