---
title: Изменение службы AGPM
description: Изменение службы AGPM
author: dansimp
ms.assetid: 3485f85f-59d1-48dc-8748-36826214dcb1
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3f6111a2713fcbe59ffb4336fc84bfa4697ffdeb
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820502"
---
# Изменение службы AGPM


Служба управления групповыми политиками — это служба Windows, которая выступает в качестве прокси-сервера, управляет доступом клиентов к объектам групповой политики (GPO) в архивной и рабочей среде. Если эта служба остановлена или отключена, клиенты с РАСШИРЕНным управлением разрешениями не смогут выполнять операции через сервер. Вы можете изменить путь к архиву, учетную запись службы РАСШИРЕНного поиска и порт, на котором прослушивается служба РАСШИРЕНного выбора.

**Внимание!**  Не изменяйте параметры службы РАСШИРЕНного **управления правами с помощью средств администрирования** и **служб** в операционной системе. Это может привести к невозможности запуска службы РАСШИРЕНного настольных служб.

 

Учетная запись пользователя, которая входит в группу администраторов домена и имеет доступ к серверу расширенного управления групповыми политиками (на компьютере, на котором установлен компонент Advanced Group Policy Management), для выполнения этой процедуры требуется. Кроме того, для выполнения этой процедуры необходимо указать учетные данные для учетной записи службы РАСШИРЕНного доступа к данным.

**Изменение службы РАСШИРЕНного редактирования**

1.  На компьютере, на котором установлен сервер расширенного управления групповыми политиками (Майкрософт):

    -   Для WindowsServer2008 нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Панель управления**, а затем — **программы и компоненты**.

    -   Для WindowsVista нажмите кнопку **Пуск**, выберите **Панель управления**, **программы**и **программы и компоненты**.

2.  Щелкните правой кнопкой мыши пункт **Advanced Group Management (сервер**), а затем выберите команду **изменить**.

3.  Нажмите кнопку **Далее**, а затем — **изменить**.

4.  Следуйте инструкциям по настройке службы РАСШИРЕНного выбора:

    1.  В диалоговом окне **Архивация пути** введите новое расположение для архива относительно сервера расширенного поиска и нажмите кнопку **Далее**.

        **Важно!**  Путь к архиву может указывать на папку на сервере расширенного управления групповыми политиками или в другом месте, но в расположении должно быть достаточно места для хранения всех объектов групповой политики и данных журнала, управляемых этим сервером управления групповыми политиками.

         

    2.  В диалоговом окне **учетная запись службы расширенного** доступа к аналитике введите учетные данные для учетной записи службы, под которой будет выполняться служба расширенного доступа, и нажмите кнопку **Далее**.

        **Важно!**  При изменении установки удаляются учетные данные учетной записи службы РАСШИРЕНного доступа к данным. Вы должны повторно ввести учетные данные, но они не должны совпадать с учетными данными, используемыми при первоначальной установке.

        Учетная запись службы РАСШИРЕНного доступа должна иметь полный доступ к объектам групповой политики, которым он управляет, и будет предоставлять **Вход в качестве разрешения на доступ к службам** . Если вы будете управлять объектами групповой политики в одном домене, вы можете создать учетную запись локальной системы для основного контроллера домена в службе расширенного управления групповыми политиками.

        Если вы будете управлять объектами групповой политики в нескольких доменах или рядовым сервером является сервер управления групповыми политиками, вы должны настроить другую учетную запись в качестве учетной записи службы РАСШИРЕНного доступа, так как учетная запись локальной системы для одного контроллера домена не может получить доступ к объектам групповой политики в других доменах.

         

    3.  В диалоговом окне **Владелец архива** введите имя пользователя (полный доступ) или группу администраторов групповой управления групповыми политиками, а затем нажмите кнопку **Далее**.

        **Примечание**  Изменение установки удаляет учетные данные владельца архива. Вы должны повторно ввести учетные данные, но они не должны совпадать с учетными данными, используемыми при первоначальной установке.

         

    4.  В диалоговом окне **Настройка порта** введите новый порт, на котором служба расширенного выбора должна прослушать или подтвердить текущий порт, и нажмите кнопку **Далее**.

        **Примечание**  По умолчанию служба РАСШИРЕНного отслеживания, прослушивает порт 4600.

        Если вы вручную настроили исключения для порта или у них есть правила настройки исключений для порта, вы можете снять флажок **Добавить исключение для порта в брандмауэр** .

         

5.  Нажмите кнопку **изменить**, после завершения установки нажмите кнопку **Готово**.

6.  Если вы изменили порт, прослушиваемый службой РАСШИРЕНного редактирования, измените порт в соединении с сервером РАСШИРЕНного администрирования для каждого администратора групповой политики. (Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка подключений к серверам с расширенным](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)доступом.)

7.  Повторите эти действия для каждого сервера РАСШИРЕНного конфигурирования, к которому необходимо применить изменения.

### Дополнительные ссылки

-   [Управление службой AGPM](managing-the-agpm-service-agpm30ops.md)

 

 





