---
title: Изменения порта, который прослушивает служба AGPM
description: Изменения порта, который прослушивает служба AGPM
author: dansimp
ms.assetid: a82c6873-e916-4a04-b263-aa612cd6956b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: c2af79ecb9bd05acbc55083163903ae14ab44d06
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820489"
---
# Изменения порта, который прослушивает служба AGPM


Служба управления групповыми политиками — это служба Windows, которая выступает в качестве прокси-сервера, управляет доступом клиентов к объектам групповой политики (GPO) в архивной и рабочей среде. По умолчанию служба РАСШИРЕНного отслеживания, прослушивает порт 4600. Вы можете изменить этот порт, изменив файл с индексом в файле расширенного управления групповыми политиками (групповой политики) для каждого архива.

**Примечание**  Перед изменением порта, прослушиваемого службой РАСШИРЕНного выбора, рекомендуется создать резервную копию индексируемого файла в формате РАСШИРЕНного (gpostate.xml). Этот файл находится в папке, указанной в качестве пути к архиву, во время установки расширенного управления групповыми политиками — сервера. По умолчанию этот файл имеет следующий адрес:% CommonAppData% \\Microsoft\\AGPM\\gpostate.xml на сервере РАСШИРЕНного использования. Если вы не знаете, на каком компьютере находится архив, вы можете выполнить описанные ниже действия, чтобы изменить путь к архиву, чтобы отобразить текущий путь к архиву. Дополнительные сведения можно найти [в разделе изменение пути к архиву](modify-the-archive-path.md).

 

Для выполнения этой процедуры необходимо использовать учетную запись пользователя, на которой установлен доступ к серверу РАСШИРЕНного доступа (на компьютере, на котором установлена служба РАСШИРЕНного доступа к данным), и архивный файл индекса.

**Изменение порта, прослушиваемого службой РАСШИРЕНного выбора**

1.  На компьютере, на котором размещается Архив, откройте файл индекса архивации (gpostate.xml) в текстовом редакторе.

2.  В файле выполните поиск по **расширению: Port = "4600"**.

3.  Замените **4600** на порт, на который должна прослушиваться служба расширенного выбора. затем сохраните и закройте файл.

4.  На сервере с РАСШИРЕНным языком, перезапустите службу РАСШИРЕНного включения. (Дополнительные сведения можно найти в разделе [Запуск и остановка службы расширенного](start-and-stop-the-agpm-service.md)просмотра данных.)

5.  Измените порт в соединении с сервером РАСШИРЕНного администрирования для каждого администратора групповой политики. (Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка подключения к серверу расширенного конфигурирования](configure-the-agpm-server-connection.md).)

6.  Повторите эти действия для каждого сервера архивации и РАСШИРЕНного.

### Дополнительные ссылки

-   [Управление службой AGPM](managing-the-agpm-service.md)

 

 





