---
title: Перемещение сервера и архива AGPM
description: Перемещение сервера и архива AGPM
author: dansimp
ms.assetid: 9ec48d3a-c293-45f0-8939-32ccdc062303
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: 61ad2eb6e0ea46eef89379894a99469254e0fd5e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822532"
---
# Перемещение сервера и архива AGPM


Если вы заменяете сервер РАСШИРЕНного обслуживания и сервер, на котором размещается Архив, необходимо переместить службу РАСШИРЕНного выбора и архив. Если вы предпочитаете, вы можете переместить службу РАСШИРЕНного и архивов отдельно.

**Примечание.**  
-   Сервер расширенного управления групповыми политиками — это компьютер, на котором размещается служба, и на компьютере, на котором установлен компонент Advanced Group Policy Management (Майкрософт) — сервер.

-   По умолчанию архив размещается на сервере расширенного управления групповыми политиками, но вы можете указать путь к архиву, чтобы разместить его на другом сервере.

 

Для выполнения этой процедуры требуется пользовательская учетная запись, которая входит в группу администраторов домена и имеет доступ к предыдущему и новым серверам РАСШИРЕНного доступа к данным. Кроме того, чтобы выполнить эту процедуру, необходимо предоставить учетные данные учетной записи службы РАСШИРЕНного доступа для использования новым сервером РАСШИРЕНного доступа к данным.

**Перемещение службы РАСШИРЕНного и архивного сервера на другой сервер или серверы**

1.  Создавайте резервные копии архива. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Резервное копирование архива](back-up-the-archive-agpm40.md).

2.  Перемещение службы РАСШИРЕНного обслуживания.

    1.  Остановите службу РАСШИРЕНного. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Запуск и остановка службы расширенного](start-and-stop-the-agpm-service-agpm40.md)просмотра.

    2.  Установка расширенного управления групповыми политиками (Майкрософт) — сервер на новом сервере, на котором будет размещена служба с РАСШИРЕНным использованием. В ходе этого процесса вы можете указать новый путь к архиву, расположение архива относительно сервера РАСШИРЕНного анализа. Дополнительные сведения можно найти [в статье пошаговые инструкции для расширенного управления групповыми политиками microsoft 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153505) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153505) и [руководство по планированию для расширенного управления групповыми политиками Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156883) ) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156883) .

    3.  Администратор расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) должен настроить подключение к серверу РАСШИРЕНного доступа для всех администраторов групповой политики, которые будут использовать новый сервер, и удалить подключение для старого сервера. Кроме того, каждый администратор групповой политики должен вручную настроить новое подключение к серверу расширенного управления правами и удалить старое подключение к серверу РАСШИРЕНного управления правами для оснастки управления ГРУППОВыми политиками на компьютере. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка подключений к серверам с расширенным](configure-agpm-server-connections-agpm40.md)протоколом.

        **Примечание**  Рекомендуется удалить расширенное управление групповыми политиками (Майкрософт) – сервер с предыдущего сервера РАСШИРЕНного управления правами. Это обеспечит непреднамеренное перезапуск службы РАСШИРЕНного работы на этом сервере и может привести к путанице в случае, если на нем осталось соединение с помощью РАСШИРЕНного сервера.

         

3.  Скопируйте архив из резервной копии на новый сервер, на котором будет размещен архив. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Восстановление архива из резервной копии](restore-the-archive-from-a-backup-agpm40.md).

    **Важно!**  Если вы перешли в архив, не перемещая службу РАСШИРЕНного использования, выполните указанные ниже действия.

    1.  Необходимо изменить путь к архиву, чтобы он указывал на новое расположение для архива относительно сервера РАСШИРЕНного поиска. Дополнительные сведения можно найти в разделе [изменение службы расширенного редактирования](modify-the-agpm-service-agpm40.md).

    2.  Вы должны повторно ввести пароль и подтвердить его на вкладке **доменное делегирование** . Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка уведомлений по электронной почте](configure-e-mail-notification-agpm40.md).

     

### Дополнительные ссылки

-   [Резервное копирование архива](back-up-the-archive-agpm40.md)

-   [Восстановление архива из резервной копии](restore-the-archive-from-a-backup-agpm40.md)

-   [Настройка подключений к серверу AGPM](configure-agpm-server-connections-agpm40.md)

-   [Изменение службы AGPM](modify-the-agpm-service-agpm40.md)

-   Пошаговое [руководство для расширенного управления групповыми политиками Microsoft 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153505) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153505)

-   [Руководство по планированию для расширенного управления групповыми политиками (Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156883) ) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=156883)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks-agpm40.md)

 

 





