---
title: Руководство по работе со средством расширенного управления групповыми политиками3.0
description: Руководство по работе со средством расширенного управления групповыми политиками3.0
author: dansimp
ms.assetid: aaefe6d1-a9e5-43eb-b4d8-85880798cb8b
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4958609444a62560060a565fb8626bcc9680fd9e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822509"
---
# Руководство по работе со средством расширенного управления групповыми политиками3.0


С помощью расширенного управления групповыми политиками Майкрософт можно расширить возможности консоли управления групповыми политиками, обеспечивая полное управление изменениями и улучшенное управление объектами групповой политики (GPO).

С помощью РАСШИРЕНного многотекстовой возможности вы можете:

-   Автономное редактирование объектов групповой политики, так что вы можете создавать и тестировать их перед развертыванием в рабочей среде.

-   Сохраняйте несколько версий объекта групповой политики в центральном архиве, поэтому при возникновении проблемы вы можете выполнить откат.

-   Предоставьте ответственность за редактирование, утверждение и проверку объектов групповой политики нескольким людям с помощью делегирования на основе ролей.

-   Устраните опасность нескольких администраторов групповых политик, переписывая работу друг друга с помощью функции возврата и извлечения для GPO.

-   Анализ изменений в объекте групповой политики, сравнение его с другим объектом групповой политики или другой версией того же объекта групповой политики с помощью отчетов о различиях.

-   Упрощение создания объектов групповой политики с помощью шаблонов объектов групповой политики, в котором хранятся стандартные параметры, которые используются в качестве отправных точек для новых объектов групповой политики.

РАСШИРЕНная Настройка групповой политики добавляет в каждый домен, отображаемый в консоли управления групповыми политиками, папку для **изменения** , а также на вкладке " **Журнал** " для всех GPO и ссылки на групповую политику, которые отображаются в GPMC.

-   [Обзор средства расширенного управления групповыми политиками](overview-of-advanced-group-policy-management-agpm30ops.md)

-   [Советы и рекомендации по управлению версиями](best-practices-for-version-control.md)

-   [Контрольный список: администрирование сервера и архива AGPM](checklist-administer-the-agpm-server-and-archive.md)

-   [Контрольный список: создание, редактирование и развертывание объекта групповой политики](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo-agpm30ops.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks-agpm30ops.md)

-   [Выполнение задач редактора](performing-editor-tasks-agpm30ops.md)

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks-agpm30ops.md)

-   [Выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks-agpm30ops.md)

-   [Устранение неполадок средства расширенного управления групповыми политиками](troubleshooting-advanced-group-policy-management-agpm30ops.md)

-   [Пользовательский интерфейс: расширенное управление групповыми политиками](user-interface-advanced-group-policy-management-agpm30ops.md)

 

 





