---
title: Обзор средства расширенного управления групповыми политиками
description: Обзор средства расширенного управления групповыми политиками
author: dansimp
ms.assetid: 2c12f3b4-8472-4c5b-b7f8-1c98a80d6b47
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 94e47075ae865096f9fe7d327cc7b11cb54217d6
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822489"
---
# Обзор средства расширенного управления групповыми политиками


С помощью расширенного управления групповыми политиками можно расширять возможности консоли управления групповыми политиками для обеспечения полного контроля изменений и улучшенного управления объектами групповой политики (GPO).

## Разработка объектов групповой политики с помощью элемента управления изменениями


С помощью расширенного управления групповыми политиками вы можете хранить копии всех GPO в центральном архиве, чтобы администраторы групповых политик могли просматривать и изменять ее автономно, не влияя на развернутую версию объекта групповой политики. Кроме того, в разделе управления групповыми политиками хранится копия каждой версии каждого управляемого объекта групповой политики в архиве, чтобы при необходимости можно было вернуться к более ранней версии.

Условия "вернуть" и "извлечь" используются так же, как и в библиотеке (или в приложениях, которые предоставляют Управление изменениями, контроль версий или системы управления версиями для разработки программного обеспечения). Чтобы использовать книгу, которая находится в библиотеке, вы можете извлечь ее из библиотеки. Никто другой не сможет использовать его, пока он не будет извлечен. После того как вы закончите работу с книгой, вы вернете ее в библиотеку, чтобы другие пользователи смогли ее использовать.

Для использования этих функций элемента управления GPO в редакторе управления групповыми политиками нужно будет щелкнуть узел изменения. Узел изменения отображается только в том случае, если у вас установлен клиент расширенного управления групповыми политиками.

При разработке объектов групповой политики с помощью РАСШИРЕНного использования функций:

1.  Создание нового управляемого объекта групповой политики или управление ранее неуправляемым объектом групповой политики.

2.  Изучите объект групповой политики, и вы можете изменить его только вы.

3.  Измените объект групповой политики.

4.  Установите отредактированный объект групповой политики, чтобы другие пользователи могли его изменить или чтобы его можно было развернуть.

5.  Проверьте изменения.

6.  Развертывание объекта групповой политики в рабочей среде.

## Делегирование на основе ролей


Функция расширенного управления групповыми политиками обеспечивает полное и простое использование делегирования на основе ролей для доступа к объектам групповой политики в архиве. Разрешения на уровне домена позволяют администраторам РАСШИРЕНного доступа предоставлять доступ к отдельным доменам без предоставления доступа к другим доменам. Делегирование на основе GPO позволяет администраторам РАСШИРЕНного доступа предоставлять доступ к определенным объектам групповой политики, не предоставляя доступ к домену.

В режиме управления групповыми политиками существуют определенные роли: администратор РАСШИРЕНного доступа (полный доступ), утверждающий, редактор и рецензент. Роль администратора РАСШИРЕНного доступа включает разрешения для всех других ролей. По умолчанию только утверждающие обладают возможностями развертывания объектов групповой политики в рабочей среде домена, защищая среду от ошибок с помощью менее опытных редакторов. Кроме того, по умолчанию все роли включают роль проверяющего и, следовательно, возможность просматривать параметры объектов групповой политики в отчетах. Тем не менее, для настройки доступа к объекту групповой политики в соответствии с потребностями вашей организации управление групповыми политиками обеспечивает администраторам РАСШИРЕНного разрешения на доступ к GPO.

## Делегирование в среде администратора с несколькими групповыми политиками


В среде, в которой несколько пользователей изменяют GPO, администратор РАСШИРЕНного доступа делегирует разрешение на редакторы, утверждающие и рецензенты либо в виде групп, либо в качестве отдельных пользователей. Типичный процесс разработки объектов групповой политики для редактора и утверждающего можно найти в разделе [Контрольный список: создание, изменение и развертывание объекта групповой политики](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo-agpm40.md).

### Дополнительные ссылки

-   [Средство расширенного управления групповыми политиками 4.0](advanced-group-policy-management-40.md)

 

 





