---
title: Обзор средства расширенного управления групповыми политиками
description: Обзор средства расширенного управления групповыми политиками
author: dansimp
ms.assetid: 028de9dd-848b-42bc-a982-65ba5c433772
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 38396de6bd8bdace72d3add1bba09769ae26de32
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822482"
---
# Обзор средства расширенного управления групповыми политиками


С помощью расширенного управления групповыми политиками можно расширить возможности консоли управления групповыми политиками, обеспечивая всестороннее управление изменениями и улучшенное управление объектами групповой политики (GPO).

## Разработка объектов групповой политики с помощью элемента управления изменениями


С помощью расширенного управления групповыми политиками вы можете хранить копии всех объектов групповой политики в центральном архиве, поэтому администраторы групповой политики могут просматривать и изменять их в автономном режиме, не влияя на развернутую версию GPO. Кроме того, в разделе управления групповыми политиками хранится копия каждой версии каждого управляемого объекта групповой политики в архиве, чтобы при необходимости можно было выполнить откат к более ранней версии.

Условия "вернуть" и "извлечь" используются в большинстве тем же способом, что и в библиотеке (или в приложениях, которые предоставляют Управление изменениями, контроль версий и управление исходным кодом для разработки программного обеспечения). Чтобы использовать книгу, которая находится в библиотеке, вы можете извлечь ее из библиотеки. Никто другой не сможет использовать его, пока он не будет извлечен. После того как вы закончите работу с книгой, вы вернете ее в библиотеку, чтобы другие пользователи смогли ее использовать.

При разработке объектов групповой политики с помощью функции РАСШИРЕНного использования функций:

1.  Создание нового управляемого объекта групповой политики или управление ранее неуправляемым объектом групповой политики.

2.  Изучите объект групповой политики, и вы можете изменить его.

3.  Измените объект групповой политики.

4.  Установите отредактированный объект групповой политики, чтобы другие пользователи могли изменить его, и это может быть развернуто.

5.  Проверьте изменения.

6.  Развертывание объекта групповой политики в рабочей среде.

## Делегирование на основе ролей


С помощью РАСШИРЕНного доступа к учетной задаче можно легко использовать делегирование на основе ролей. Разрешения на уровне домена позволяют администраторам РАСШИРЕНного доступа предоставлять доступ к отдельным доменам без предоставления доступа к другим доменам. Делегирование на основе GPO позволяет администраторам РАСШИРЕНного доступа к данным предоставлять доступ только к определенным объектам групповой политики.

В режиме управления групповыми политиками существуют определенные роли: администратор РАСШИРЕНного доступа (полный доступ), утверждающий, редактор и рецензент. Роль администратора РАСШИРЕНного доступа включает разрешения для всех других ролей. По умолчанию только утверждающие обладают возможностями развертывания объектов групповой политики в рабочей среде, защищая среду от случайных ошибок при помощи менее опытных редакторов. Кроме того, по умолчанию все роли включают роль проверяющего и, следовательно, возможность просматривать параметры объектов групповой политики в отчетах. Тем не менее, для настройки доступа к объекту групповой политики в соответствии с потребностями вашей организации управление групповыми политиками обеспечивает администраторам РАСШИРЕНного разрешения на доступ к GPO.

## Делегирование в среде администратора с несколькими групповыми политиками


В среде, в которой несколько пользователей изменяют GPO, администратор РАСШИРЕНного доступа делегирует разрешение на редакторы, утверждающие и рецензенты либо в виде групп, либо в качестве отдельных пользователей. Типичный процесс разработки объектов групповой политики для редактора и утверждающего можно найти в разделе [Контрольный список: создание, изменение и развертывание объекта групповой политики](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo.md).

### Дополнительные ссылки

-   [Контрольный список: создание, редактирование и развертывание объекта групповой политики](checklist-create-edit-and-deploy-a-gpo.md)

-   [Выполнение задач администратора AGPM](performing-agpm-administrator-tasks.md)

-   [Выполнение задач редактора](performing-editor-tasks.md)

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks.md)

-   [Выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks.md)

-   [Устранение неполадок средства расширенного управления групповыми политиками](troubleshooting-advanced-group-policy-management.md)

-   [Пользовательский интерфейс: расширенное управление групповыми политиками](user-interface-advanced-group-policy-management.md)

 

 





