---
title: Выполнение задач администратора AGPM
description: Выполнение задач администратора AGPM
author: dansimp
ms.assetid: bc746f39-bdc9-4e2a-bc48-c3c7905de098
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 609b5b8b27fe24ff93e86bea7113929b1e04984d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10822419"
---
# Выполнение задач администратора AGPM


Расширенное управление групповыми политиками позволяет администратору РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ) настраивать параметры для всего домена и делегировать разрешения для утверждающих, редакторов, рецензентов и администраторов РАСШИРЕНного доступа. По умолчанию администратор РАСШИРЕНного управления правами — это кто-то, у кого есть полный доступ (все разрешения РАСШИРЕНного доступа к данным) и который может выполнять задачи, связанные с какой-либо ролью.

В среде, в которой несколько пользователей разрабатывают объекты групповой политики (GPO), вы можете разрешить всем администраторам выполнять одни и те же задачи и иметь одинаковый уровень доступа. Кроме того, вы можете предоставить администраторам РАСШИРЕНных разрешений делегировать разрешения на доступ к редакторам, которые могут изменять GPO и утверждающие, развертывающие объекты групповой политики в рабочей среде. Администраторы РАСШИРЕНного доступа к данным могут настраивать разрешения в соответствии с потребностями Организации.

-   [Настройка расширенного управления групповыми политиками](configuring-advanced-group-policy-management-agpm40.md): Настройка соединения с сервером и уведомлений по электронной почте, передача доступа к объектам групповой политики в рабочей среде и Настройка ведения журнала и трассировки для устранения неполадок.

-   [Управление архивацией](managing-the-archive-agpm40.md): передача доступа к GPO в архиве, ограничение количества версий каждого объекта групповой политики, Импорт объекта групповой политики из другого домена и резервное копирование и восстановление архива.

-   [Управление службой расширенного управления групповыми политиками](managing-the-agpm-service-agpm40.md): Остановите и запустите службу управления групповыми политиками или измените путь к архиву, учетная запись службы расширенного управления групповыми политиками или порт, на котором прослушивается служба

-   [Перемещайте сервер и Архив с помощью расширенного шаблона обслуживания и архивации](move-the-agpm-server-and-the-archive-agpm40.md). ПЕРЕМЕСТИТЕ службу расширенного (архивный) или и то, и другое, на другой сервер.

**Примечание**  Так как роль администратора РАСШИРЕНного доступа содержит разрешения для всех других ролей, администратор РАСШИРЕНного администрирования может выполнять задачи, которые обычно связаны с другими ролями.

[Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks-agpm40.md), таких как создание, развертывание и удаление GPO

[Выполнение задач редактора](performing-editor-tasks-agpm40.md), таких как редактирование, переименование, назначение подписей и импорт объектов групповой политики, создание шаблонов или Настройка шаблона по умолчанию

[Выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks-agpm40.md), таких как проверка параметров и сравнение GPO

 

### Дополнительные рекомендации

По умолчанию роль администратора расширенного управления групповыми политиками имеет полный доступ (все разрешения РАСШИРЕНного доступа к ним).

-   Содержимое списка

-   Чтение параметров

-   Изменить параметры

-   Создание объекта групповой политики

-   Развертывание объекта групповой политики

-   Удаление объекта групповой политики

-   Экспорт GPO

-   Импорт объекта групповой политики

-   Создание шаблона

-   Изменение параметров

-   Изменение параметров безопасности

**Параметры изменения** и **изменение разрешений безопасности** уникальны для роли администратора расширенного управления правами.

 

 





