---
title: Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0
description: Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0
author: dansimp
ms.assetid: 44c19e61-c8e8-48aa-a2c2-20396d14d5bb
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: c4a279893d4da4121e422af99e7c1708a0126b4e
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820392"
---
# Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0


Октябрь 2009г.

## Сведения о расширенном управлении групповыми политиками (Майкрософт 4,0)


Расширенное управление групповыми политиками Microsoft 4,0 расширяет возможности консоли управления групповыми политиками (GPMC). Функция управления групповыми политиками обеспечивает всестороннее управление изменениями и улучшенные возможности управления объектами групповой политики (GPO).

Приведенные ниже документы помогут вам приступить к работе с РАСШИРЕНными разрешениями 4,0.

-   Общие сведения о возможностях расширенного управления ГРУППОВыми [политиками](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=162671) см https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=162671) .

-   Сведения о том, как [4,0 в](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160058) расширенном методе, 4,0 отличается от 3,0 расширенного https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=160058)

-   Сведения о том, как определить, подходит ли для вашей среды режим управления 4,0 ГРУППОВыми настройками, 3,0 РАСШИРЕНными версиями, или РАСШИРЕНными [характеристиками 2,5, можно узнать в статье Выбор версии для установки](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145981) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145981) .

-   Основное руководство по установке многоязыкового управления ГРУППОВыми политиками и образец сценария для работы с РАСШИРЕНным управлением групповыми [политиками 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153505) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=153505) . Это руководство предназначено преимущественно для оценки и первого пользователя.

-   Сведения о том, как выполнить обновление до более ранней версии или подробное руководство по планированию развертывания расширенного управления групповыми политиками в вашей организации, можно найти в [руководстве по планированию для Microsoft Advanced Group Policy Management 4,0](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156883) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=156883) .

-   Сведения о том, как выполнять определенные задачи с помощью расширенного управления групповыми политиками, можно найти в руководстве по расширенному управлению групповой политикой 4,0, которое также доступно на сайте TechNet как [руководство по эксплуатации для 4,0 расширенного доступа к](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=159872) https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=159872) данным:

## Дополнительные сведения


Дополнительные сведения о расширенном управлении правами можно найти в следующих статьях:

-   [Расширенная библиотека TechNet для управления групповыми политиками](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=146846) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=146846)

-   [Центр оптимизации рабочей среды (Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=159870) (https://www.microsoft.com/technet/mdop)

-   [Технический центр групповой политики](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145531) (https://www.microsoft.com/gp)

## Предоставление отзыва


Вы можете публиковать отзывы и ответы о команде РАСШИРЕНного режима для [форума групповой политики](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145532) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=145532) .

## Известные проблемы с РАСШИРЕНными разрешениями см 4,0


### Команда "Импорт из производства" не импортирует параметры в возвращенный объект групповой политики

Если вы изменяете объект групповой политики в производственной среде, вы должны импортировать объект групповой политики из производства, чтобы обновить GPO в автономном архиве. Команда " **Импорт из производства** " предназначена для выполнения финальной резервной копии перед завершением редактирования, чтобы при необходимости вернуться к рабочей резервной копии.

Если объект групповой политики извлекается при выполнении команды **Импорт из производства** , изменения, внесенные в нее, не вносятся в извлеченную версию объекта групповой политики. Однако импортированная версия объекта групповой политики добавляется в журнал объекта групповой политики, несмотря на то, что эта версия недоступна для редактирования. Когда объект групповой политики возвращен, эта версия заменяет импортированную версию в архиве, но обе эти версии будут доступны в истории объекта групповой политики.

**Временное решение:** Убедитесь, что объект групповой политики возвращен перед импортом из рабочей области. Если объект групповой политики не был возвращен перед импортом, вы можете отменить изменения и вернуться к версии объекта групповой политики, импортированной из производства, с помощью команды " **Отменить извлечение** ".

### Извлеченные объекты групповой политики нельзя редактировать в течение нескольких минут в среде, использующей топологию Active Directory с несколькими сайтами.

В расширенном управлении групповыми политиками используется модель клиент-сервер. Сервер управления групповыми политиками и клиент расширенного управления групповыми политиками определяют собственный ближайший контроллер домена для операций групповой политики. При извлечении объекта групповой политики с помощью клиента с расширенным управлением групповыми политиками на самом деле это сервер политики РАСШИРЕНного поиска, который извлекает их из автономного архива во временную папку в папке SYSVOL.

Если сервер и клиент расширенного управления групповыми политиками находятся на разных сайтах, временный извлеченный объект GPO может отсутствовать на контроллере домена локального сайта в течение нескольких минут или до 30 минут из-за задержки репликации SYSVOL. В этой ситуации невозможно изменить извлеченный объект групповой политики с помощью консоли управления групповыми политиками в клиенте с расширенными политиками, пока не будет выполнена репликация SYSVOL для извлеченного объекта групповой политики.

**Временное решение:** Рекомендуется расположить клиенты с РАСШИРЕНным контролем учетных изменений на том же сайте, что и сервер с РАСШИРЕНными правами, к которому они подключаются, чтобы не дождаться завершения репликации SYSVOL, прежде чем можно будет изменить извлеченный объект групповой политики.

### Не удается прочитать предельный размер резервной копии, если у вашей учетной записи нет разрешений на доступ к архиву

Если при входе в систему с помощью учетной записи, не обладающей делегированными разрешениями, в архивный **элемент управления**групповыми политиками выводится сообщение об ошибке, запустите консоль управления групповой ПОЛИТИКОЙ (GPMC), а затем нажмите кнопку Изменить:.

``` syntax
Failed to read backup purge limit for this domain. 

The following error occurred: 
You do not have sufficient permissions to perform this operation. 
Microsoft.Agpm.AccessDeniedException (80070005)
```

**Временное решение:** Свяжитесь с администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ) и попросите ему делегировать доступ к РАСШИРЕНию службы управления правами для вашей учетной записи. Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа, войдите в систему с помощью учетной записи, которой назначена роль администратора РАСШИРЕНного доступа, чтобы вы могли делегировать доступ к дополнительной учетной записи. Дополнительные сведения можно найти в разделе "Делегирование доступа на уровне домена к архиву" в справке по РАСШИРЕНию.

## Сведения о заметках об авторском праве


Информация в этом документе, включая URL-адреса и другие ссылки на веб-сайты в Интернете, может быть изменена без предварительного уведомления и предоставлена только в информационных целях. Весь риск использования и результатов использования этого документа сохраняется вместе с пользователем, а корпорация Майкрософт не дает никаких гарантий, явных и подразумеваемых. Примеры компаний, организаций, продуктов, людей и событий, представленные здесь, являются вымышленными. Связь с реальными компаниями, организациями, продуктами, сотрудниками и событиями не предусмотрена или должна быть определена. Ответственность за соблюдение всех применимых законов об авторском праве лежит на пользователе. Без ограничения прав, описанных в разделе авторские права, никакие части этого документа нельзя воспроизводить, хранить или использовать в системе поиска или передавать в любой форме или любым способом (электронные, механические, фотокопирование, запись и т. д.) или в любых целях без специального письменного разрешения корпорации Майкрософт.

Корпорация Майкрософт может иметь патенты, патентные приложения, торговые марки, авторские права и другие права на интеллектуальную собственность, касающиеся темы в этом документе. За исключением случаев, явно оговоренных в письменных лицензионных соглашениях от корпорации Майкрософт, предоставление этого документа не дает вам лицензии на эти патенты, товарные знаки, авторские права и другую интеллектуальную собственность.



Microsoft, MS-DOS, Windows, WindowsServer и Windows Vista — охраняемые товарные знаки или товарные знаки MicrosoftCorporation в U.S.A. и/или других странах.

Названия реальных компаний и продуктов, упомянутые в настоящем документе, могут являться товарными знаками соответствующих владельцев.

 

 





