---
title: Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0 с пакетом обновления1 (SP1)
description: Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0 с пакетом обновления1 (SP1)
author: dansimp
ms.assetid: 91835bf8-e53c-4202-986e-8d37050d1267
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 08/30/2016
ms.openlocfilehash: ff9ce0405df766aef9b30e67d07ceb579c4fa89f
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818532"
---
# Заметки о выпуске для средства расширенного управления групповыми политиками Майкрософт4.0 с пакетом обновления1 (SP1)


Чтобы найти заметки о выпуске, нажмите клавиши CTRL + F.

Внимательно ознакомьтесь с заметками о выпуске перед установкой расширенного управления групповыми политиками Microsoft 4,0 с пакетом обновления 1 (SP1). Эти заметки о выпуске содержат сведения, необходимые для успешной установки РАСШИРЕНного ключа для 4,0 SP1 и содержащие сведения, недоступные в документации по продукту. Если существует разница между этими заметками о выпуске и другой документацией по РАСШИРЕНным данным, Последнее изменение должно считаться полномочным. Эти заметки о выпуске заменяют контент, включенный в этот продукт.

## Известные проблемы с РАСШИРЕНным препакетом 4,0


В этом разделе содержатся заметки о выпуске для РАСШИРЕНного на4,0 SP1.

### <a href="" id="control-panel-s--uninstall--tool-may-not-work-when-you-try-to-change-agpm-server-settings"></a>При попытке изменить параметры сервера расширенного управления групповыми политиками не работает средство удаления "Удалить"

Средство на панели управления, позволяющее удалить или изменить программу, может не работать при попытке изменить параметры сервера расширенного управления групповыми политиками.

ВРЕМЕННОе решение: перед изменением параметров сервера с помощью панели управления создайте копию папки архива с РАСШИРЕНным доступом к каталогу. Затем вы можете использовать Setup.exe для переустановки сервера РАСШИРЕНного использования службы и выбора нужных параметров конфигурации.

### В отчетах не отображаются ссылки, добавленные в объект групповой политики.

В отчетах "Параметры РАСШИРЕНного ключа" и "разница" не отображаются ссылки, добавленные в объект групповой политики (GPO).

ВРЕМЕННОе решение: чтобы просмотреть ссылки в отчетах, выберите GPO в консоли управления групповыми политиками, а затем откройте вкладку **Параметры** в области справа.

### <a href="" id="reports-do-not-display-all--choice-options-properties--settings"></a>В отчетах отображаются не все параметры "свойства выбора"

В отчетах "Параметры РАСШИРЕНного ключа" и "разница" отображаются не все параметры, выбранные в окне свойств параметров выбора в редакторе объектов групповой политики.

ВРЕМЕННОе решение: используйте GPMC для просмотра выбранных параметров свойств выбора в отчетах.

### В некоторых браузерах в отчетах не отображаются вкладки "Показать" и "скрыть"

Вкладки Показать и скрыть, показанные в правой части параметров РАСШИРЕНного аналитического отчета и в отчетах о различиях, не отображаются при просмотре отчетов в Google Chrome или Mozilla Firefox.

ВРЕМЕННОе решение: Просмотр отчетов с помощью Internet Explorer.

### Параметры расширенного управления групповыми политиками и отчеты о различиях могут показывать различные данные из отчетов GPMC

В параметрах расширенного управления групповыми политиками и отчетах о различиях не отображаются те же данные, что и отчеты, которые находятся в консоли GPMC.

ВРЕМЕННОе решение: используйте GPMC для просмотра отчетов расширенного управления групповыми политиками.

### Служба расширенного управления групповыми политиками не запускается, если контроллер домена не подключен к сети

Если на контроллере домена в Windows 8 установлена служба расширенного управления групповыми политиками, служба не запускается, если контроллер домена не подключен к сети.

ВРЕМЕННОе решение: запустите службу расширенного управления групповыми политиками вручную после того, как контроллер домена в сети.

### Обновление сервера с расширенным набором программного разгрузки до расширенного уровня 4,0 (SP1) блокируется при обновлении из выпуска 4,0 расширенного

Если вы попытаетесь обновить сервер РАСШИРЕНного обновления до РАСШИРЕНного уровня для 4,0. Пакет обновления 1 (SP1) после установки РАСШИРЕНного ключа для 4,0 и установки исправления для РАСШИРЕНного обновления (см. статью базы знаний Майкрософт [2643502](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=254474)) обновление завершается сбоем и не может завершиться.

ВРЕМЕННОе решение: удалите сервер РАСШИРЕНной версии 4,0, а затем установите РАСШИРЕНное значение: 4,0.

### В отчетах не отображаются ссылки на подразделение

Если вы привязать недоступный объект групповой политики к организационному подразделению, а затем управлять этим объектом групповой политики с помощью расширенного управления групповыми политиками, в отчетах параметров и отличий не отображаются ссылки на подразделение.

ВРЕМЕННОе решение: на вкладке **управляемые** **Параметры узла изменения параметров** щелкните правой кнопкой мыши GPO и выберите пункт **Параметры** , а затем — **ссылки GPO** для просмотра ссылок Организации. Кроме того, вы можете использовать GPMC для просмотра ссылок на объект групповой политики на вкладке **область** .

## Статьи по теме


[Расширенное управление групповыми политиками (AGPM)](index.md)

[Новые возможности в AGPM 4.0 с пакетом обновления 1 (SP1)](whats-new-in-agpm-40-sp1.md)

 

 





