---
title: Переименование объекта групповой политики или шаблона
description: Переименование объекта групповой политики или шаблона
author: dansimp
ms.assetid: 84293f7a-4ff7-497e-bdbc-cabb70189a03
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 642622ae0242e614733e8f33ea5840c8b6758db8
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818512"
---
# Переименование объекта групповой политики или шаблона


Вы можете переименовать управляемый объект групповой политики (GPO) или шаблон.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью редактора или администратора управления групповыми политиками (полного доступа), учетной записи пользователя утверждающего, создавшего GPO, или учетной записи пользователя с необходимыми разрешениями для расширенного управления групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Переименование объекта групповой политики или шаблона**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **управляемый** или **шаблон** , чтобы отобразить элемент, который нужно переименовать.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики или шаблон, который нужно переименовать, и выберите команду **Переименовать**.

4.  Введите новое имя объекта групповой политики или шаблона и примечания, а затем нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Объект групповой политики или шаблон появится под новым именем на вкладке **содержание** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающее, которое создало или управляло объектом групповой политики, редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешение на **изменение параметров** для GPO.

-   При переименовании объекта групповой политики, который был развернут, имя будет немедленно изменено в архиве. Имя изменяется в рабочей среде только при повторном развертывании объекта групповой политики. Пока объект групповой политики не будет повторно развернут (или удалена), старое имя по-прежнему используется в производственной среде и, следовательно, нельзя использовать для другого GPO. Аналогичным образом, невозможно повторно переименовать GPO в архиве, пока он не будет развернут (изменяя название производственной копии), или окончательной копии был удален.

### Дополнительные ссылки

-   [Изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo-agpm40.md)

 

 





