---
title: Запрос на восстановление удаленного объекта групповой политики
description: Запрос на восстановление удаленного объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: bac5ca3b-be47-49b5-bf1b-96280625fda8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 606690554ca1f813e1c20787bca59cfe2de6432d
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820372"
---
# Запрос на восстановление удаленного объекта групповой политики


Если вы не являетесь утверждающим или администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ), вы должны запросить восстановление удаленного объекта групповой политики (GPO) из корзины, чтобы вернуть его в архив.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор" или необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповыми политиками. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Запрос восстановления удаленного объекта групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке " **содержимое** " щелкните вкладку " **Корзина** ", чтобы отобразить удаленные объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который вы хотите восстановить, и выберите команду **восстановить**.

4.  Если у вас нет специального разрешения на восстановление объектов групповой политики, необходимо отправить запрос на восстановление удаленного объекта групповой политики. Чтобы получить копию запроса, введите свой адрес электронной почты в поле **"копия"** . Введите Примечание, которое будет отображаться в контрольной записи для объекта групповой политики, и нажмите кнопку **Отправить**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Объект групповой политики удаляется из вкладки " **Корзина** " и отображается на вкладке " **управляемые** ".

**Примечание**  Если объект групповой политики был удален из рабочей среды, его восстановление в архиве не будет автоматически развертываться в рабочей среде. Чтобы вернуть GPO в производственную среду, разверните объект групповой политики. Дополнительные сведения можно найти в разделе [запрос развертывания объекта групповой политики](request-deployment-of-a-gpo-agpm40.md).

 

### Дополнительные рекомендации

-   Для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором по умолчанию. В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и разрешение на **изменение параметров** для GPO.

-   Чтобы отменить запрос перед его утверждением, откройте вкладку **Ожидание** . Щелкните объект групповой политики правой кнопкой мыши и выберите команду **снять**. Объект групповой политики будет возвращен на вкладку " **Корзина** ".

### Дополнительные ссылки

-   [Удаление и восстановление объекта групповой политики](deleting-or-restoring-a-gpo-agpm40.md)

 

 





