---
title: Восстановление удаленного объекта групповой политики
description: Восстановление удаленного объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: e6953296-7b7d-4d1e-ad82-d4a23044cdd7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2cba097ecd651a91f828901d8115a7020d6da819
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818412"
---
# Восстановление удаленного объекта групповой политики


С помощью расширенного управления групповыми политиками утверждающие смогут восстановить удаленный объект групповой политики (GPO) из корзины и вернуть его в архив.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью "редактор", утверждающего или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимыми разрешениями в расширенном управлении групповой политикой. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Восстановление удаленного объекта групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке " **содержимое** " щелкните вкладку " **Корзина** ", чтобы отобразить удаленные объекты групповой политики.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши объект групповой политики, который нужно восстановить, и выберите команду **восстановить**.

4.  Введите Примечание, которое будет отображаться в журнале объекта групповой политики, и нажмите кнопку **ОК**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. Объект групповой политики удаляется из вкладки " **Корзина** " и отображается на вкладке " **управляемые** ".

**Примечание**  Если объект групповой политики был удален из рабочей среды, его восстановление в архиве не будет автоматически развертываться в рабочей среде. Чтобы вернуть GPO в производственную среду, разверните объект групповой политики. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Развертывание объекта групповой политики](deploy-a-gpo.md).

 

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором, утверждающим или администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и либо **изменить параметры**, либо **развернуть объект групповой политики**, либо **удалить разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Удаление, восстановление и уничтожение объекта групповой политики](deleting-restoring-or-destroying-a-gpo.md)

 

 





