---
title: Восстановление архива из резервной копии
description: Восстановление архива из резервной копии
author: dansimp
ms.assetid: b83f6173-a236-4da2-b16e-8df20920d4cc
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3a1b7039ad587cf9c8d7f914fe3b963e12ba8949
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818399"
---
# Восстановление архива из резервной копии


В случае аварийного восстановления и повреждения архива для расширенного управления групповыми политиками (AD) Администратор РАСШИРЕНного доступа (полный доступ) может восстановить архив из резервной копии, подготовленной заранее, а затем импортировать из рабочей среды домена любые объекты групповой политики (GPO), которых нет в архиве, а также для тех, для которых версия в производстве больше текущих, чем в архиве. Сведения о том, как восстановить архив архивации на другом сервере, можно найти в разделе [Перемещение сервера расширенного использования и архива](move-the-agpm-server-and-the-archive-agpm40.md).

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя, имеющая доступ к серверу РАСШИРЕНного доступа (компьютеру, на котором установлена служба РАСШИРЕНного доступа к данным) и папке, содержащей архив.

**Восстановление архива из резервной копии**

1.  Остановите службу РАСШИРЕНного. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Запуск и остановка службы расширенного](start-and-stop-the-agpm-service-agpm40.md)просмотра.

2.  Удалите существующий архив. По умолчанию папкой "Архив" является%ProgramData%\\Microsoft\\AGPM, но администратор РАСШИРЕНного управления групповыми политиками (Microsoft) может ввести другое расположение во время настройки.

3.  Чтобы создать папку архива, настройте путь к архиву, учетную запись службы, а также владельца архива и прослушивающий порт. Использование тех же значений, которые использовались при первоначальной установке, не требуется. Дополнительные сведения можно найти в разделе [изменение службы расширенного редактирования](modify-the-agpm-service-agpm40.md).

4.  Скопируйте содержимое резервной копии архива в папку "Архив", скопировав вложенные папки и файлы, чтобы они унаследовали разрешения папки "архивы" для каждой подпапки и файла. Будьте внимательны, чтобы перезаписать папку архива.

5.  Если вы не уверены в том, что объект групповой политики в резервной копии является более актуальным, чем копия этого GPO, создайте отчет о разнице и сравните их настройки. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Определение различий между GPO, версиями объектов групповой политики или шаблонами](identify-differences-between-gpos-gpo-versions-or-templates-agpm40.md).

6.  Перезапустите службу РАСШИРЕНного обслуживания. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Запуск и остановка службы расширенного](start-and-stop-the-agpm-service-agpm40.md)просмотра.

### Дополнительные ссылки

-   [Резервное копирование архива](back-up-the-archive-agpm40.md)

-   [Перемещение сервера и архива AGPM](move-the-agpm-server-and-the-archive-agpm40.md)

-   [Управление архивами](managing-the-archive-agpm40.md)

 

 





