---
title: Откат до более ранней версии объекта групповой политики
description: Откат до более ранней версии объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 06ce9251-95e0-46d0-99c2-b9a0690e5891
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 1146a8ecaf25796b9ac105ba46ea7f27b06fc8aa
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820272"
---
# Откат до более ранней версии объекта групповой политики


Утверждающий может откатить изменения объекта групповой политики (GPO), повторно развертывая более раннюю версию GPO из ее истории. Развертывание более ранней версии объекта групповой политики перезапишет версию объекта групповой политики, которая в данный момент находится в производстве.

Для выполнения этой процедуры необходимо использовать учетную запись пользователя с ролью "полный доступ" и "Администратор расширенного управления групповыми политиками (для опытных пользователей)" или необходимыми разрешениями. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Развертывание более ранней версии GPO в рабочей среде домена**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Дважды щелкните объект групповой политики, который нужно развернуть, чтобы отобразить его **историю**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши версию, которую нужно развернуть, и выберите команду **развернуть**, а затем — **Да**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. В окне **журнала** нажмите кнопку **Закрыть**.

**Примечание**  Чтобы убедиться в том, что версия, которая была повторно реализована, соответствует версии, просмотрите отчет о различиях для двух версий. В окне **журнала** для объекта групповой политики выделите две версии, а затем щелкните правой кнопкой мыши и выберите " **разница** " и "отчет **HTML** " или "отчет в формате **XML**".

 

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающим или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks-agpm40.md)

 

 





