---
title: Откат к предыдущей версии объекта групповой политики
description: Откат к предыдущей версии объекта групповой политики
author: dansimp
ms.assetid: 028631c0-4cb9-4642-90ad-04cd813051b7
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a71740eaa60a4b1292e47ca8aa57d4657231ab57
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820282"
---
# Откат к предыдущей версии объекта групповой политики


Расширенное управление групповыми политиками позволяет утверждающему — откат изменений в объекте групповой политики (GPO) путем повторного развертывания более ранней версии GPO из истории. Развертывание более ранней версии объекта групповой политики перезапишет версию объекта групповой политики, которая в данный момент находится в производстве.

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью администратора (полного доступа) утверждающего или расширенного управления групповыми политиками или необходимыми разрешениями. Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Развертывание предыдущей версии GPO в рабочей среде**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** откройте вкладку **Управление** , чтобы отобразить управляемые объекты групповой политики.

3.  Дважды щелкните объект групповой политики, который нужно развернуть, чтобы отобразить его **историю**.

4.  Щелкните правой кнопкой мыши версию, которую нужно развернуть, и выберите команду **развернуть**, а затем — **Да**.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. В окне **журнала** нажмите кнопку **Закрыть**.

**Примечание**  Чтобы убедиться в том, что версия, которая была повторно реализована, соответствует версии, просмотрите отчет о различиях для двух версий. В окне **журнала** для объекта групповой политики выделите две версии, а затем щелкните правой кнопкой мыши и выберите " **разница** " и "отчет **HTML** " или "отчет в формате **XML**".

 

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть утверждающим или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и **развернуть разрешения GPO** для объекта групповой политики.

### Дополнительные ссылки

-   [Выполнение задач утверждающего](performing-approver-tasks.md)

 

 





