---
title: Настройка шаблона по умолчанию
description: Настройка шаблона по умолчанию
author: dansimp
ms.assetid: 07208b6b-cb3a-4f6c-9c84-36d4dc1486d8
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 51a13c2c57e38adca883a6eb962d8c5eae4316db
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820232"
---
# Настройка шаблона по умолчанию


Как редактор вы можете указать, какие из доступных шаблонов будут предлагаться для всех администраторов групповой политики, которые создают новые объекты групповой политики (GPO).

**Примечание**  Шаблон — это нередактируемая статическая версия GPO, используемая в качестве отправной точки для создания новых редактируемых GPO.

 

Для выполнения этой процедуры требуется учетная запись пользователя с ролью редактора или администратора расширенного управления групповыми политиками (полный доступ) или необходимых разрешений в расширенном управлении групповой политикой (ГРУППОВое управление). Ознакомьтесь с подробными сведениями в разделе "Дополнительные сведения".

**Настройка шаблона по умолчанию для создания новых объектов групповой политики**

1.  В дереве **консоли управления групповыми политиками** нажмите кнопку **изменить элемент управления** в лесу и домене, в котором вы хотите управлять объектами групповой политики.

2.  На вкладке **содержание** в области сведений откройте вкладку **шаблоны** , чтобы просмотреть доступные шаблоны.

3.  Щелкните правой кнопкой мыши шаблон, который вы хотите использовать по умолчанию, и выберите команду **по умолчанию**.

4.  Нажмите кнопку **Да** для подтверждения.

5.  После того как окно **прогресса** показывает, что весь ход выполнения завершен, нажмите кнопку **Закрыть**. В шаблоне по умолчанию есть синий значок, а состояние — **шаблон (по умолчанию)** на вкладке **шаблоны** .

### Дополнительные рекомендации

-   По умолчанию для выполнения этой процедуры необходимо быть редактором или администратором расширенного управления групповыми политиками (полный доступ). В частности, необходимо иметь **содержимое списка** и создать для домена разрешения на доступ к **шаблону** .

-   После того как вы настроили шаблон в качестве шаблона по умолчанию, этот шаблон будет выбран в диалоговом окне **новый управляемый объект групповой** политики, когда администраторы групповых политик создают новые GPO. Однако они будут иметь возможность выбрать любой другой шаблон GPO, включая ** &lt; пустой объект групповой &gt; **политики, в который не включаются никакие параметры.

-   Переименование или удаление шаблона не влияет на объекты групповой политики, созданные на основе этого шаблона.

-   Поскольку он не может быть изменен, шаблон не имеет истории.

### Дополнительные ссылки

-   [Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию](creating-a-template-and-setting-a-default-template-agpm40.md)

-   [Запрос на создание нового управляемого объекта групповой политики](request-the-creation-of-a-new-controlled-gpo-agpm40.md)

 

 





