---
title: Устранение неполадок средства расширенного управления групповыми политиками
description: Устранение неполадок средства расширенного управления групповыми политиками
author: dansimp
ms.assetid: f7ece97c-e9f8-4b18-8c7a-a615c98d5c60
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 4815378a17a7c083501cfd7772e62415ec285237
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10820179"
---
# Устранение неполадок средства расширенного управления групповыми политиками


В этом разделе перечислены распространенные проблемы, которые могут возникнуть при использовании расширенного управления групповыми политиками для управления объектами групповой политики (GPO). Для диагностики проблем, которых нет в списке, может быть полезно администратор РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ) для использования функции ведения журнала и трассировки. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка ведения журнала и трассировки](configure-logging-and-tracing-agpm30ops.md).

**Примечание.**  
-   Сведения о переходе к более ранней версии объекта групповой политики в случае возникновения проблем см. [в разделе откат к предыдущей версии GPO](roll-back-to-a-previous-version-of-a-gpo-agpm30ops.md).

-   Сведения о том, как восстановить после аварии восстановление из резервной копии, можно найти в разделе [Восстановление архива из](restore-the-archive-from-a-backup.md)резервной копии.

 

## Какие неполадки возникают?


-   [Не удается получить доступ к архиву](#bkmk-access-an-archive)

-   [Состояние GPO меняется для разных администраторов групповой политики.](#bkmk-state-varies)

-   [Не удается изменить соединение с сервером РАСШИРЕНного разрешения](#bkmk-modify-archive-location)

-   [Не удается изменить шаблон или представление по умолчанию, создать, изменить, переименовать, развернуть или удалить GPO](#bkmk-perform-task)

-   [Я не могу использовать имя определенного объекта групповой политики](#bkmk-use-particular-name)

-   [Я не получаю уведомления по электронной почте для РАСШИРЕНного разгрузки](#bkmk-email)

-   [Я не могу использовать порт 4600 для службы РАСШИРЕНного использования.](#bkmk-port)

-   [Служба РАСШИРЕНного обслуживания не запускается](#bkmk-not-start)

-   [Установка программного обеспечения для групповой политики не может установить программное обеспечение](#bkmk-software-installation)

-   [Произошла ошибка при восстановлении архива на новом сервере РАСШИРЕНного шаблона](#bkmk-error-on-restore)

### <a href="" id="bkmk-access-an-archive"></a>Не удается получить доступ к архиву

-   **Причина**: вы не выбрали правильный сервер и порт для архива.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения: Ознакомьтесь с [Разстройкой подключения к серверам](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)расширенного разрешения.

    -   Если вы не являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения, выполните запрос сведений о подключении для сервера РАСШИРЕНного администрирования с помощью администратора РАСШИРЕНного разрешения. Посмотрите [, как настроить соединение с сервером расширенного конфигурирования](configure-an-agpm-server-connection-reviewer-agpm30ops.md).

-   **Причина**: служба расширенного использования не запущена.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения, запустите службу РАСШИРЕНного администрирования. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Запуск и остановка службы расширенного](start-and-stop-the-agpm-service-agpm30ops.md)просмотра.

    -   Если вы не являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения, обратитесь за помощью к администратору РАСШИРЕНного администрирования.

### <a href="" id="bkmk-state-varies"></a>Состояние GPO меняется для разных администраторов групповой политики.

-   **Причина**: различные администраторы групповой политики выбрали различные серверы расширенного доменных служб для одного и того же архива.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения: Ознакомьтесь с [Разстройкой подключения к серверам](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)расширенного разрешения.

    -   Если вы не являетесь администратором РАСШИРЕНного разрешения, выполните запрос сведений о подключении для сервера РАСШИРЕНного администрирования с помощью администратора РАСШИРЕНного разрешения. Посмотрите [, как настроить соединение с сервером расширенного конфигурирования](configure-an-agpm-server-connection-reviewer-agpm30ops.md).

### <a href="" id="bkmk-modify-archive-location"></a>Не удается изменить соединение с сервером РАСШИРЕНного разрешения

-   **Причина**: Если параметры на вкладке " **сервер расширенного управления групповыми политиками** " недоступны, сервер расширенного доступа к данным был централизованно настроен с помощью административного шаблона.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа к сети: Если параметры на вкладке **сервер расширенного** доступа к данным недоступны, ознакомьтесь с разделами [Настройка подключений сервера расширенного](configure-agpm-server-connections-agpm30ops.md)доступа к сети.

    -   Если вы не являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа: Если параметры на вкладке **сервер расширенного** доступа к сети недоступны, вам не нужно изменять сервер расширенного доступа.

### <a href="" id="bkmk-perform-task"></a>Не удается изменить шаблон или представление по умолчанию, создать, изменить, переименовать, развернуть или удалить GPO

-   **Причина**: вам не назначена роль с разрешениями, необходимыми для выполнения задачи или задач.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа к сети: Ознакомьтесь с [Разпредставителем доступ на уровне домена к архиву](delegate-domain-level-access-to-the-archive-agpm30ops.md) и [Делегирование доступа к отдельному объекту групповой политики в архиве](delegate-access-to-an-individual-gpo-in-the-archive-agpm30ops.md). Разрешения РАСШИРЕНного доступа к доменным объектам будут каскадными из домена на все GPO в архиве. Сведения о ролях, которые могут выполнять задачи, и о том, какие разрешения необходимы для выполнения задачи, можно найти в справке по этой задаче.

    -   Если вы не являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа и вам требуются дополнительные роли или разрешения: обратитесь за помощью к администратору РАСШИРЕНного администрирования. Имейте в виду, что, если вы являетесь редактором, вы можете начать процесс создания объекта групповой политики, развертывания объекта групповой политики или удаления объекта групповой политики из рабочей среды, но необходимо утвердить запрос с помощью администратора утверждающего или РАСШИРЕНного анализа.

### <a href="" id="bkmk-use-particular-name"></a>Я не могу использовать имя определенного объекта групповой политики

-   **Причина**: либо имя GPO уже используется, либо отсутствует разрешение на перечисление объектов групповой политики.

-   **Решение**:

    -   Если имя объекта групповой политики отображается на вкладке " **управляемый**", " **неуправляемый**" или " **ожидающий** ", выберите другое имя. Если развернутый объект групповой политики переименован, но еще не повторно установлен, он будет отображаться под его старым именем в рабочей среде. Таким образом, старое имя по-прежнему используется. Повторно разверните объект групповой политики, чтобы обновить его имя в рабочей среде, и отпустите это имя для другого объекта групповой политики.

    -   Если имя GPO не отображается на вкладке **управляемые**, **неуправляемые**или **ожидающие утверждения** , возможно, у вас отсутствует разрешение на перечисление объектов групповой политики. Чтобы запросить разрешение, обратитесь к администратору РАСШИРЕНного доступа к сети.

### <a href="" id="bkmk-email"></a>Я не получаю уведомления по электронной почте для РАСШИРЕНного разгрузки

-   **Причина**: допустимый SMTP-сервер электронной почты и адрес электронной почты не предоставлены либо никаких действий, которые создают уведомление по электронной почте.

-   **Решение**:

    -   Если вы являетесь администратором РАСШИРЕНного доступа к сети: для уведомлений по электронной почте о действиях, которые должны отправляться службой РАСШИРЕНного доступа к учетной записи, администратором РАСШИРЕНного **Domain Delegation** доступа к сети должны быть указаны допустимые SMTP-сервер электронной почты и адреса электронной почты утверждающих Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка уведомлений по электронной почте](configure-e-mail-notification-agpm30ops.md).

    -   Уведомления по электронной почте генерируются только в том случае, если редактор, рецензент или другой администратор групповых политик не имеет разрешения, необходимого для создания, развертывания или удаления объекта групповой политики, который отправляет запрос на выполнение одного из этих действий. Автоматическое уведомление о том, что утверждение или отклонение запроса не существует.

### <a href="" id="bkmk-port"></a>Я не могу использовать порт 4600 для службы РАСШИРЕНного использования.

-   **Причина**: по умолчанию порт, на который прослушивается служба расширенного выбора, является портом 4600.

-   **Решение**: Если для службы расширенного доступа к аналитике недоступен порт 4600, измените конфигурацию порта на сервере расширенного доступа, чтобы использовать другой порт, а затем обновите порт в соединении с сервером расширенного доступа для клиентов расширенного доступа к сети. Дополнительные сведения можно найти в разделе [изменение службы расширенного редактирования](modify-the-agpm-service-agpm30ops.md).

### <a href="" id="bkmk-not-start"></a>Служба РАСШИРЕНного обслуживания не запускается

-   **Причина**: вы изменили параметры для службы расширенного **управления правами** в операционной системе в разделе Администрирование и **службы**.

-   **Решение**: измените параметры **расширенного управления групповыми политиками Майкрософт — сервер** в разделе " **программы и компоненты** " на панели управления. Дополнительные сведения можно найти в разделе [изменение службы расширенного редактирования](modify-the-agpm-service-agpm30ops.md).

### <a href="" id="bkmk-software-installation"></a>Установка программного обеспечения для групповой политики не может установить программное обеспечение

-   **Причина**: с помощью функции пересылки обеспечивается целостность пакетов установки программного обеспечения групповой политики. Несмотря на то, что объекты групповой политики редактируются в автономном режиме, ссылки между пакетами Помимо кэшированных данных клиента сохраняются. Это сделано намеренно.

-   **Решение**: когда вы ИЗМЕНЯЕТе GPO в автономном режиме с помощью групповой политики, настройте обновление пакета в другом GPO для ссылки на развернутый объект GPO, а не извлеченную копию. Редактор должен иметь разрешение на **Чтение** для развернутого объекта групповой политики.

### <a href="" id="bkmk-error-on-restore"></a>Произошла ошибка при восстановлении архива на новом сервере РАСШИРЕНного шаблона

-   **Причина**: в целях обеспечения безопасности шифрование, защищающее пароль, введенное на вкладке " **Делегирование домена** ", приводит к сбою пароля при перемещении архива на другой компьютер.

-   **Решение**: повторно введите пароль и подтвердите его на вкладке **Делегирование домена** . Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка уведомлений по электронной почте](configure-e-mail-notification-agpm30ops.md).

 

 





