---
title: Устранение неполадок, возникающих при обновлении
description: Устранение неполадок, возникающих при обновлении
author: dansimp
ms.assetid: 1abbf0c1-fd32-46a8-a3ba-c005f066523d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 2089eac51803dca60da51f61ebdb112fbf0bda08
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818249"
---
# Устранение неполадок, возникающих при обновлении

В этом разделе перечислены распространенные проблемы, которые могут возникнуть при обновлении расширенного сервера управления групповыми политиками (ГРУППОВое Управление политикой) до более новой версии (например, с помощью РАСШИРЕНной политики для 4,0 в расширенный список типов 4,3). Для диагностики проблем, которых нет в списке, может быть полезно просмотреть [сведения об устранении неполадок с помощью функции управления групповыми политиками](troubleshooting-agpm-agpm40.md) или для администратора расширенного доступа (полный доступ), чтобы использовать ведение журнала и трассировку. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка ведения журнала и трассировки](configure-logging-and-tracing-agpm40.md).

## Какие неполадки возникают?

-   [Не удалось создать отчет о различиях GPO HTML (код ошибки 80004003).](#bkmk-error-80004003)

### <a href="" id="bkmk-error-80004003"></a>Не удалось создать отчет о различиях GPO HTML (код ошибки 80004003).

-   **Причина**: вы установили пакет обновления для расширенного набора номенклатур с неверной учетной записью.

-   **Решение**: для устранения этой проблемы вам потребуется быть АДМИНИСТРАТОРом расширенного разрешения.
    
    -   Убедитесь, что вы знаете имя пользователя & паролем **учетной записи службы расширенного**использования.

    -   Войдите в систему на своем сервере с РАСШИРЕНным входом в качестве учетной записи службы РАСШИРЕНного протоколирования.
        
        -   Это важно, так как установка завершается сбоем, если вы используете другую учетную запись.

    -   Завершите работу службы РАСШИРЕНного ключа.
    
    -   Установите требуемое исправление.
    
    -   Подключитесь к РАСШИРЕНному элементу с помощью клиента с расширенным управлением групповыми политиками, чтобы проверить, что теперь ваши отчеты о
    
## Установка пакета исправлений 1 для расширенного управления групповыми политиками Microsoft 4,0 SP3
    
**Проблема, устраняемая этим исправлением**: Управление групповыми политиками не может создавать отчеты о различиях при управлении и управлением новыми объектами групповой политики (GPO).

**Как получить это обновление**: установите последнюю версию пакета оптимизации рабочей среды (Майкрософт) ([выпуск за март 2017](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54967)). Дополнительные сведения приведены в [статьях KB 4014009](https://support.microsoft.com/help/4014009/) .

В частности, в `AGPM4.0SP1_Server_X64_KB4014009.exe` списке после нажатия кнопки "Загрузить" можно выбрать загрузку только первого файла.
      
[Здесь](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54967)вы можете найти ссылку Загрузить пакет оптимизации рабочего стола Майкрософт (выпуск за март 2017).
      
      
## Ссылка для ссылки
https://support.microsoft.com/help/3127165/hotfix-package-1-for-microsoft-advanced-group-policy-management-4-0-sp
      
